作品No: 5
タイトル: けねもこ
作者名: 明太子の塩焼き
投稿日時: 2010年7月29日 21:38
文字数: 7,109
ブックマーク: 68
タグ: R-18, 藤原妹紅, 上白沢慧音, ふたなり, 東方小説10users入り

本文:
「せんせー、さよならー」 「ああ、気を付けて帰るんだぞ」 元気に手をふり、帰路につく子供たちに先生と呼ばれた女性は微笑みながら手をふり返す。 「はーい」 ここは村はずれにある小さな建物、子供に勉強を教える場所、寺子屋である。 女性の名前は上白沢慧音。半人半獣にして、この村唯一の先生である。 通常、半人半獣、いわゆる妖怪の類は人間に忌み嫌われる存在であるが、上白沢慧音は長く人間に尽くし、面倒見のよい性格もあって、村からの信頼を得ていた。 「ふぅ、今日も終わったな。」 「よう、お疲れ様」 軽く背伸びをし、部屋に戻ろうとした慧音に竹やぶから、何者かが声をかけた。 「妹紅？」 竹やぶから妹紅と呼ばれた少女が現れた。 「何をしているんだ？今日は新月だ。新月の晩は来てはだめだと言ってあるだろう！」 先ほどまでの温和な表情は消え、やや怒りの表情を浮かべ、妹紅に鋭く言いつける。 「ああ、そういえば今日は新月だったね、忘れてた」 しかし、妹紅は別段気にした様子もなく軽く流した。 「今日は森でこんなのを見つけてね」 そう言って手に持っていた瓶を慧音に見せる。 「これは…蜂蜜？」 瓶には黄金色の蜂蜜がなみなみと入っている。 「そう。慧音っていつもがんばってるから、私からのご褒美」 ちょっと照れくさそうにはにかみながら、妹紅が瓶を差し出した。 「あ…ありがとう…ひゃっ!」 「うわっ!?っと、危なかった」 思わぬプレゼントに表情を緩めた慧音だったが、瓶を受け取ろうとし、指が触れ合った瞬間声をあげ、手を引っ込めてしまい、危うく瓶を落とすところだった。 「慧音？」 妹紅が心配そうな表情で慧音を見ている。 「いや、何でもないんだ、ほら、今日は新月だろう？それでちょっと気が立ってるだけだ」 慧音が慌てて釈明する。 「それならいいんだけど…もしかして迷惑だった…？今日が新月だってわかってたんだけど…慧音が喜んでくれるかなって思っ…えっ？」 言葉は最後まで発せられなかった。叱られた子供のように顔を伏せた妹紅を、慧音が優しく抱きしめたからだ。 「そんなことない、本当に嬉しいぞ。」 妹紅の頭を撫でながらそう答える。 「慧音…」 その言葉に安心した妹紅が、体の力を抜き、慧音に身を委ねようとした瞬間。 「さあ、悪いんだが今日は帰ってくれ。新月の晩はいろいろ忙しくて大変なんだ」 そう言って慧音は妹紅の体を離した。 「あ…そ、そうだね。新月なのに来ちゃってごめん」 「今回はこの蜂蜜に免じて許してやろう」 名残惜しそうな表情の妹紅に、慧音はわざとおどけたように振る舞う。これが慧音なりの精一杯の気遣いだとわかっている妹紅は表情を緩め、来た道を戻り始めた。 「今日はすまなかった。また明日にでも来てくれ。夕飯をご馳走するから」 竹やぶに向かう背中に語りかける。 「楽しみにしてる」 片手を上げ、手をふりながら、しかし振り向くことなくそう答える。 遠ざかっていく後ろ姿を見つめながら、慧音は妹紅が見えなくなるまでそこに立っていた。 「ふぅ……くっ…!」 妹紅の姿が見えなくなると、慧音は顔を歪めその場に膝を突いた。 「妹紅にだけは…知られたく…」 そう呟くと慧音は空を見上げ、ゆっくりと立ち上がり、ふらふらとした足取りで家に戻っていった。 「新月の夜は何やってるんだろう…?」 竹林をてくてく歩きながら妹紅は疑問を呟いた。 月に一度の満月の夜、人間である慧音は角と尻尾が生え、妖怪『白拓(ハクタク)』へ変化(へんげ)する。そして、『歴史を自由に操る程度の能力』を使い、歴史を構築しているのである。変化の影響か、満月の晩の慧音はひどく気が立っており、下手に声をかけると理不尽な頭突きを喰らわれる事もある(角付きの頭突きはとても痛い) それでも、ちゃんとした用事がある時などは、気が立っておりながらも茶などを振る舞ってくれたりし、完全な拒絶はしないのだ。 しかし、新月の夜は違う。何があろうと絶対に人を寄せ付けない。以前、新月という事をすっかり忘れ訪ねて行った時など、扉越しにスペルカードをくらわされた程である。 「んー…」 今まであまり気にしないようにしていたのだが、先程の慧音の様子が気になる。もしかしたら嫌われているのではないか、そんな思いが頭をよぎる。いつも笑顔で迎えてはくれているが、実際は面倒くさいと思っているのではないか？故に新月という事を利用し、１人で過ごしているのではないか？ 「まさか…そんな…」 頭の中を不安が支配していく。 「慧音…私は…」 いつも慧音は笑顔で居てくれた。数百年、独りで生きてきた妹紅が唯一心を開いたのが彼女だった。人に関わるのが嫌で竹林に隠っていた妹紅に諦めずに声をかけ続け、人里へ導いてくれた。 最初は得体の知れない自分に対し猜疑の目を向けていた村民も、今では気さくに声をかけてくれるようにまでなった。全て彼女のおかげである。その慧音に嫌われているかも知れない。 「嫌だ…そんなのは絶対嫌だ…」 妹紅は不安に押し潰されそうになりながら、来た道を引き返し始めた。 「くっ…この忌々しい身体め…」 自室に戻った慧音は先程の妹紅の事を思い浮かべていた。 照れくさそうに蜂蜜を差し出す妹紅。そこには少しの邪気もなく、自分に喜んでもらおうという純粋な想いしかなかった。 「それなのに…私は…」 惨めな気持ちでいっぱいになる。 新月の夜にだけ起きる変化、これだけは誰にも見せたことがないし、見せたくもない。特に妹紅にだけは絶対に見せられない、こんな気持ちの悪い自分を見せられたら妹紅は離れていってしまう。 「それだは…絶対に嫌だ…」 これから自分がする行為に嫌悪する。できることならしたくはない、しかし過去に何度か試した時に味わった、体が内側から崩壊していくような苦しみに耐えきれず、結局してしまうのである。 「はは…情けないな…」 諦めの苦笑を漏らし、慧音は服を脱いでいった。 慧音の家のすぐそばまで戻ってきたのはいいが、灯りが消えている。 「寝ちゃったのか?それとも誰かの…」 不安だけがどんどん大きくなっていく。知らない誰かと楽しそうに話をする慧音を思い浮かべ、胸が押し潰されそうになる。 家のすぐそばまで近付くと気配を感じ少し安堵する。 「…く…ふぅっ…くぅっ…」 なにか押し殺したような声が聞こえる。妹紅は声が聞こえた方に向かった。 「ここから…」 声が聞こえる窓からこっそりと中の様子を確認した妹紅は。 「え…?」 言葉を失った。 「あぁ…妹紅…妹紅…くぅっ…」 妹紅が見せるいろんな表情が頭の中を駆け巡る。笑顔、怒った顔、泣き顔、そのどれもが甘く愛おしい。 「ひぁっ!」 快感の波が押し寄せのけぞる。その快感に身を任せ、慧音は本来在るはずのないモノを握り締め、しごきたてていた。 「はっ、ふくっ…んぅ…妹紅…」 在るはずのないモノ、それは慧音の股間から生えた男性器だった。 満月の夜は角と尻尾だけで、他はいつもと変わらないのだが、新月の夜は角と尻尾、さらに男性器が生えてくる。そしてそれは一晩に何度も射精させないと慧音に苦しみを与える。 「妹紅…すまない…こんな私を許し…ふぁぅ!!」 気持ちとは逆に、快感の波は容赦なく慧音に襲いかかる。そして何度目かの強い波。 「あ…あぁっ…ふあぁっ!」 慧音は体を弓なりにさせながら絶頂を迎えた。性器の先からほとばしる白濁した液体が慧音の体に降りかかる。 「はぁっはぁっ…ん…」 射精の余韻に浸りながら、まったく萎える様子もない性器に手を伸ばそうとしたその時。 「誰だ!?」 不覚、自分ともあろう者が、何者かが窓のすぐそばまで接近したことに気付かないとは。幸いにも明かりは消してあったので、この身体を見られた可能性は低い。 窓の外に居る何者かは動く気配がない、こちらは下手に動くと身体を見られてしまうので動けない。膠着状態が続く。 「慧音…だよね?」 窓の外の何者が、よく知った声で名前を呼んだ。 「も、妹紅か!?」 なぜ妹紅がここにいるのか、さっき帰ったはずなのに、それよりもし見られていたら、聞かれていたら… 「うん。ごめん、見ちゃった…」 一番聞きたくない言葉が妹紅の口から発せられる。 「い、いや!違うんだ!これは…その…」 見られた。よりによって一番見られたくない人に。 「慧音…入るね…」 玄関に回った妹紅が部屋に入ってきた。 妹紅に背を向け、慧音は逃げるように身体を丸めている。 「違うんだ、違うんだ、違うんだ、違うんだ、違うんだ」 イヤイヤをするように頭を振りながら慧音は同じ言葉を繰り返している。 震えが止まらない、手足の先端から体温が消えていく。最悪の結果が訪れようとしている。こんな気持ちの悪い者、誰が受け入れてくれようか?きっと妹紅も自分から離れていく。義理堅い妹紅だから、最後に今までの礼ぐらいは言おうとして入ってきたに違いない。 「慧音」 「…」 「慧音」 「…」 呼ばれる度に体が大きく震える。きっとこれが最後だ。妹紅に名前を呼んでもらえるのは。 「慧音ってば!」 「ひっ!?」 肩を掴まれ強い力で引き寄せられる。 きっと目の前では妹紅が嫌悪の表情で自分を見ているだろう。その表情を思い浮かべた瞬間涙が溢れてきた。 『ああ…もう終わりなんだ…』 これから聞かされるであろう最愛の人からの決別の言葉。それは慧音にとって死刑宣告と同意だ。 「馬鹿だな、慧音は」 「え…?」 かたく目を瞑り、身体を強ばらせた慧音は柔らかく暖かいものに包まれた。 予想外の出来事に思考が混乱する。 「何泣いてるんだよ?まったく…」 目元を優しく拭われ、さらに優しく、しかし、しっかりと包み込まれ、慧音はやっと妹紅に抱き締められていることに気が付いた。 「も…妹紅…?」 恐る恐る目を開いた慧音の視界にあったのは、呆れているが、それでいて優しさに満ちた妹紅の笑顔だった。 「どうして…」 なぜ笑顔なのかがわからなかった。妹紅は確実に自分の身体を見たはずだ。当然股間に生えた物も。それなのに。 「ほら、泣かない泣かない」 まるで子供をあやすように背中や頭を撫でてくれる。その心地よさに緊張が一気に解ける。 「ふ…ふぅっ…ひぐっ…妹紅…妹紅！」 慧音は妹紅の胸で子供のように泣き始めた。 「私は…私は…」 「どうした?」 妹紅はいつものぶっきらぼうなしゃべり方とは違う、まるで母親のようにゆっくり、そしてやさしく訪ねる。 「怖かったんだ…」 「何が?」 「お前に、お前に嫌われることが…」 「どうして私が慧音を嫌ったりするんだ?」 「だって…こんな気持ちの悪い身体…誰だって嫌悪するに決まってる!」 「おいおい、どうしてそう決めつけるんだ?」 「だって…だって…」 そこまで言うと、慧音は嗚咽で言葉を詰まらせた。 「じゃあ一つだけ聞くんだけど」 「…」 無言を質問の了解ととった妹紅は言葉を続けた。 「慧音はもし立場が逆だったら、私のことを嫌いになるんだな?そうなんだな?」 「そ、そんなことはない!」 「うわっ!?」 いきなり慧音は顔を上げ、先ほどまでとは違う、いつもの強い口調で即断した。 「もし妹紅がこんな身体だったとしても、私はお前を嫌ったりはしない!私のお前に対する想いは変わらない!絶対にだ!!」 「そっか」 妹紅は嬉しそうに満面の笑みを浮かべた。 「私も同じだ。慧音がどんな身体だろうが関係ないよ。慧音は慧音だからね。」 「妹紅…」 「あー、また泣く」 「だって…」 妹紅の言葉に感極まったのか、慧音の瞳から涙がこぼれ落ちた。 「しょうがないなぁ」 「ふぇっ!?」 慧音が驚きの声をあげる。なぜなら妹紅が涙を指ではなく、唇で拭ったからだ。 「え…?あ…妹紅…?」 顔が真っ赤にしつつ、素直にされるがままの慧音。 「少しは落ち着いた?」 「ああ…」 「じゃあさ…」 突然妹紅の周りの空気が変わった。 「ちょーっとだけキレてもいいかなー?」 そういう妹紅は顔は笑っているが目が笑ってなかった。 「え?あ…いきなりなんだ?」 先ほどまでとはうってかわって、静かに怒り出した妹紅にうろたえながらも慧音は訊ねた。 「私はね、慧音に嫌われたんじゃないかって思って、気が気じゃなかったんだ。今だった、さっきの慧音の様子がおかしかったからすごく心配…いや、心細くなって…それで…」 そこまで言うと妹紅はうつむいてしまった。 「…すまなかった。最初から相談すればよかったんだ」 慧音はそう言うと。膝の上で所在無げにしている妹紅の手に自分の手を重ねた。 「信用、されてなかったんだよね…?」 慧音の手に力が入る。 「い…いや、そんなことはない、そんなことはないぞ?」 「でも、ずっと隠してたんだよね…?」 「…」 そう言われると何も言えなくなる、隠していたという事実は変えられない。 「すまない…この事については弁解のしようがない…本当にすまない、どうしたらお前は私を許してくれる?お前の私に対する失った信用を取り戻すためなら、なんでもして償わさせてもらいたい」 「なんでも?」 妹紅が僅かに顔を上げながら聞き返す。 「ああ!私にできることなら何でもさせてもらうぞ!」 「じゃあさ…」 「ああ」 「さっき『お前に対する想いは変わらない』って言ったよね、それってどんな『想い』なのかな?」 そう言うと、いつも慧音を困らせる時の、ちょっと意地の悪い笑みを浮かべながら妹紅が顔を上げた。 「なっ!?」 「あれ?教えてくれないの?さっきの言葉は嘘だったの?」 「い、いや…嘘じゃない…」 「聞きたいなー、慧音の私に対する『想い』」 「う…あぅ…」 楽しそうな妹紅とは逆に、さっきとは違う意味で追い詰められている慧音。 「わかった。私の気持ちを正直に伝えよう。」 そう言って慧音は妹紅の正面に正座をし背筋をピンと伸ばした。本気で話をする時の慧音である。釣られて妹紅も正座に座り直した。 「今から言うことは私、上白沢慧音の嘘偽りのない本音だ。おそらくお前にとって、かなり衝撃的な想いだと思う。この想いを伝えた後、お前がどう思うか私にはわからない。しかし、いい機会、と言ってしまうのは不謹慎だが、この機会に私の想いをお前に伝えよう」 「ああ」 まっすぐ、迷いのない瞳で妹紅を見つめる慧音短く返事をし、言葉を待つ。 言葉を待つ数秒が数時間に感じられる。そんな緊張の中、慧音が静かに口を開いた。 「妹紅、私はお前が好きだ。…いや、言葉が悪かったな。訂正しよう、私はお前を愛している。お前と出会って数十年、いつからだろう…気が付いたら心にお前が住み着いていた。最初は気の迷いだと思ったよ。何といっても女同士だからな。しかし、この想いは気の迷いじゃない。…妹紅、もしよければ、これから先の未来を一緒に歩んでくれないだろうか?」 想いを伝えた慧音は、満足そうに大きく息を吐き、返事を待った。 「…いよ」 「妹紅?」 いつの間にかうつむいた妹紅が声を震わせながら何か言ったのだが、小さくて聞き取れない。 「遅いよ…」 「っ!?」 慧音が息を飲む。妹紅が大粒の涙を流していたからだ。 「あ…す…すまない…やっぱ…んっ、んんっ!?」 慧音は最後まで言葉を発することができなかった。いきなり飛びついてきた妹紅に唇で唇をふさがれてしまったからだ。 「ん…んん…ふぅ…ん…」 慧音の首に腕を絡ませ、深く深く唇を合わせる。 「ふぅ…」 やがて気が済んだのか妹紅が唇を離した。 「妹紅…」 「よかった…」 「え?」 「私も同じだよ、慧音。私も慧音が好き、愛してる」 妹紅からの告白。慧音のそれとは違い、至って簡単であるが、逆にまっすぐに想いが伝わってくる。 「そう…か。はは…こんなことならもっと早く伝えればよかったな」 「ううん、私も言えなかったんだし、おあいこだよ」 微笑みながらそう言うと、妹紅はゆっくりを顔を近づけ、唇を重ねた。