作品No: 9
タイトル: だから苦手なのに…
作者名: つつじー
投稿日時: 2010年7月31日 22:09
文字数: 17,432
ブックマーク: 115
タグ: R-18, 東方, 紫, 映姫, ふたなり, ゆかえーき, 八雲紫, 四季映姫・ヤマザナドゥ, 東方小説30users入り

本文:
空は青く澄んでいて雲は少なく、たまの散歩には実にいい午後の天気。 友人の家で軽くお茶と会話を楽しみ、また外へ出ては当てもなく辺りを見て回る。 八雲紫はその日、幻想郷での優雅な散歩を満喫していた。 もちろんやるべき事はちゃんとやっている。だからこそたまには羽を伸ばしに出掛けたくもなるのだ。 紫にとっては家で休んでいるよりもこの愛する幻想郷を見て回っている事の方がよほど良い癒しになっていた。 妖怪である紫にとっては体の疲れよりも心労の方が辛い。それを癒す上ではこの地を見て回ることがこれ以上ない特効薬。 愛用の日傘を差しながら心地良い風に身を任せてあっちへ行ったりこっちへ行ったり。 幻想郷の変わらない自然を眺めながら過ごすそのひと時は何とも言えない癒しを与えてくれる。 しかしそんな時、紫はふと嫌な気配を感じて足を止めた。 それはある意味で紫が最も苦手としている者の気配。 足を止めた紫は何とも言えない渋い顔で辺りを見回す。その気配はすぐ近くから感じる。 右を見て左を見て、前と後ろも見て、そして見付けた。 紫から少し離れたところを歩いているその姿を見間違う筈もなく、紫の気持ちはそれまでの晴れやかなものから一転して憂鬱なものへと変わった。 その人物は幻想郷担当の閻魔で、名を四季映姫・ヤマザナドゥという。 映姫は自分のことにはまだ気付いていなさそうだと判断した紫は、気付かれる前にさっとスキマを開いてそこへ身を移そうとする。 が、しかし――。 「待ちなさい」 「っ――！？」 今まさにスキマの中へ入ろうという瞬間、その凛と響く声に呼び止められて紫は緊張で一瞬だけ背筋を震わせた。 立ち止まったままの紫の元へ急ぐこともなく歩いてきた映姫は、紫の前まで来るとそこで立ち止まり、紫の今の行動を咎める様な視線を向けてきた。 それを見て何という事だと頭を抱えたくなるがそれはもう後の祭り。 「どこへ行こうというのですか？ 八雲紫」 「……こんな所で奇遇ですね、閻魔様。散歩を終えて今帰ろうとしていたところです」 紫の返答に映姫は頷き、それから小さく頭を傾げた。 「そうですか、私の目には逃げようとしていた様にもみえましたが。そうですね、この様な所で出会うとはこれもまた天の導きでしょうか」 「それはまた何とも嫌な導きですね。閻魔様は何故この様な場所に？」 「今日は休暇で来ています」 休暇。休暇とはいっても映姫の場合は観光などというよりも幻想郷の住人に説教をしに来ているのがほとんど。だもんだから大半の住人からは疎ましく思われている。もちろん紫もその一人ではあるのだが、紫の場合は多少違う理由があった。 そしてできれば一刻も早くこの場から立ち去りたかった。 「そうでしたか。では、私はそろそろ……」 「そう言わずに。こんな所で会ったのも今日の機運のもたらすところ。紫、少し私に付き合いなさい」 そそくさと行こうとした紫の手を掴み、映姫は彼女にしては極めて珍しい笑みを浮かべながらそんな事を言ってきた。 「付き合う……」 その笑顔と言葉に紫はどうしようもなく嫌な予感に駆られた。 実は以前にもこれと似た事を経験している。 ただの説教であれば聞き流す事もできるだろうが、あの時と同じ事が起きるのであれば、それは紫にとって非常に恥辱にまみれたものとなるだろう。 ただの説教だと思っていたのがまさかあんな事になるとは思いもよらず、あの経験以来、紫の中で映姫の存在は自身の苦手なもののトップのひとつとして君臨する事となった。 まさか今回もあんな目に合わなければいけないのかと、紫は内心で戦々恐々としながら映姫の次の言葉を待った。 「紫、暇でしたら私の伽に付き合いなさい」 「……！」 その言葉を聞いた瞬間、紫は額に手を当てて大きく天を仰いだ。 何という宣告か！ 嫌な予感というのはこうも的中するものなのか。 こんな事になるのであれば長い説教を受けていた方がましであったと思わざるを得ない。 「ああ、またあの時の様な……まさか本当に……？」 「紫、私は他人に説教はしてもそこに嘘は混ぜませんよ。そうね、こんな所で出会わなければ一人で致すところでしたが……しかし今私の目の前には貴方がいます」 「それでしたら何も私になぞ付き合わずとも一人で致していれば……」 「何故？ 閻魔である以前に私も一人の女。相手がいるのならそれに越した事はないでしょう？」 「いえそういう意味ではなく……」 相手がいるならそれは誰でもいいのかと突っ込みたくなる気持ちであったが、いくら紫といえども口論で閻魔を負かせられるとは思ってはいない。 しかしそれでもせいぜいの抵抗のつもりと皮肉は言い続けた。 「それならば私でなくとも他に幾らでも相手はいる筈では？ それとも閻魔様は説教の代わりに体の関係を求めるのですか？」 「先ほども言いましたが今日は休暇。閻魔としてここへ来たのではないわ」 「ああ、では性欲処理の為のていの良い相手を探しに来たのですか。それはご苦労様です」 精一杯の皮肉を込めたつもりだったが当の映姫はこれっぽっちも堪えた様子はない。 それどころか何を勘違いしているのか、映姫は紫の手を両手で包み込む様に握ると、大きく何度も頷きながらとんちんかんな事を言い出したのだ。 「貴方の言いたい事も分かります。ええ、体を合わせる以上、愛は必要不可欠。貴方を抱いている間は貴方の事を妻と思い、精一杯の愛情を込めて抱かせてもらうので安心して」 「……謹んでお断りさせていただきます」 「そうですか……しかしこれはもう決まった事。貴方はこれを善行と思い、身も心も開いて共に今日という快楽を貪りましょう」 「お断りします」 映姫に向かって断固として反対するとしっかり言い放つと、映姫の表情は僅かばかり寂しそうなものに変わり、これで少しは効いたのかと僅かな期待を込めてその顔を伺う。 「前回はもう少し素直だったのに……」 「あの時は気が動転していただけです」 それでも尚も紫が食い下がろうとすると、映姫はおもむろに人差し指をぴんと立て、厳しい顔と口調で言葉を発した。 「いいですか八雲紫、閻魔の言葉は絶対ですよ？ 今日は私とセックスするのです。それが貴方の努めるべき善行。分かりましたか？」 「ちょっ、ついさっき今日は休暇だと……」 「さっきはさっき。今は今です」 閻魔にあるまじき何という屁理屈！ そこまでして自分を抱きたいのかと、思い切り睨んでみても映姫本人はそれがどうしたと言わんばかりの余裕面。 こんなのが幻想郷の最高裁判官だとは世も末だ。 そのまましばらく睨み合ってみたが結果は変わらず、紫は小さく唸るとがっくりと肩を落とした。そしてこのまま続けていてももうどうにもならないと悟った紫は、盛大に溜め息をつくと映姫に向き直って渋々と肯定の意思を示す。 「そう、受け入れてくれますか。それは良い事です」 「はぁ……閻魔様はとんだ痴女ですね。見習いたくもありません」 「私は痴女などではありません。ただ貴方を抱きたい、そう思っただけです」 紫の渾身の嫌味もどこ吹く風と平然とそんな事を言ってくる。 その様子に何でこんな事にと渋い表情を作るがすぐに崩し、腹を括ると溜め息混じりに映姫に声を掛けた。 「それで閻魔様、セックスするとしてその場所は？」 「そうね、今日は天気も良く風も心地良い。その辺の木陰か草むらで空気を感じながらするのも良いでしょう」 「………は？」 この痴女は一体何を言っているのだろう。こんなに明るい時にあろう事かその辺の草むらでしようとは。この痴女には羞恥心というものはないのか。 その事に意義を唱えようとしたが、それを口にする前に映姫は紫の手を取ると多少強引に引いて近くの木陰に向かってどんどん進んで行ってしまう。 さすがに誰が見ているのかも分からない様な場所でするのだけは勘弁願いたい 「ちょ、ちょっと閻魔様、せめてちゃんとした場所で……」 「何を言っているのですか。こんなに良い天気の日に部屋に篭っていては体に毒ですよ」 「ち、ちが、そういう意味ではなく……」 「それに今は閻魔ではなく一人の女。私の事はちゃんと名前で呼んでください」 被っていた帽子を脱ぎながら、まるで恋する乙女の様な口調でそう言ってきた映姫に紫は今日何度目かの溜め息を返し、それからさすがに今のままで始める気にもならなかったので周囲に結界を張る事を提案する。 「……映姫様、外でするのも分かりましたから、せめて外から見えなくする結界だけは張らせてください」 「ええそのくらいはいいでしょう。手早くね」 その言葉に頷くと紫は結界を張る為の用意を手早く行い、それから僅かな間で自分達の周囲数メートル程を覆う簡単な隔離空間を作り上げた。 「映姫様、結界は張り終わりましたよ。この後は？」 「ご苦労様。では早速――」 そう言いながら紫に近付くと映姫は紫の被っていた帽子も脱がせてその辺の草の上に自分の帽子と一緒に落とし、紫の頬に両手を添えるとそのまま自分の唇を押し当ててきた。 既に心の準備は出来ていたので紫自身も変に慌てる事なくそのキスを受け入れる。 始めは軽く合わせるだけに留まり、時折お互いの唇を啄む様に小さなキスを重ねていく。 「ちゅ、ん……はぁ……どうしました？ もう少し正直になってもいいのですよ？」 「ん……さすがに、状況が状況ですから……」 「そう……ではもう少し続けましょう。今度はもっと深く……ん」 「ちゅ、ん、んん……」 再度押し付けられた唇の間を縫って映姫の舌が紫の口の中へと入ってくる。 入り込んできたその舌を拒む事なく受け入れるが、映姫の少しざらついた舌先によって自分の舌先をくすぐられる感触に背筋に一瞬悪寒にも似た震えが走り、紫は思わず上ずった声を漏らす。 続けていく内に紫もその刺激が欲しくなり自ら舌を絡め、そのまま続けていると息が荒くなってきているのを感じて紫は一度唇を離して熱っぽい息を吐く。体はいつの間にか木の幹を背にした状態になっていて、紫は映姫に腰を支えられながら木に寄りかかる様に腰を下ろした。 その際に映姫にさり気なく背中にあるドレスのファスナーを下ろされ、袖がずり落ちて肩と胸元がはだけ、絹を思わせる様なきめの細かい白い肌が現れる。 更についでと紫のはめていた手袋も外し、ふたつ合わせて足元に転がしておく。 「ん……これでは服が汚れてしまうわ……」 「どの道汚れるのだから洗えば済みます」 「これでもお気に入りの物なので」 そう言って手で軽く汚れを払う様な仕草をするが、確かに今更な事ではあった。 その仕草を見てくすりと笑いながら覆い被さってきた映姫は、はだけた紫の首筋に吸い付く様にキスをし、次にそのキスでできた小さな痣に舌を這わせる。 敏感な首筋周りを刺激される度に紫はその甘い刺激に小さく声を上げ、それを何度か繰り返されると紫の首の周りには小さなキスの痕が幾つも出来ていた。 「ん、ふぁ……はぁ、そんなに、ん……痕を残して、あ、どうしたいのですか……？」 「ちゅっ……そうね、貴方を私だけのもにしてしまうのも良いかもしれない……」 「あっ……ん……そうしたら、今度こそ全力で否定させて戴きますわ……」 「そう、それは残念だわ」 耳元で囁く様に呟いて首筋から離れると右手を紫の胸へと伸ばし、ドレスの生地の上からその柔らかく豊かな膨らみを揉みあげる。始めは軽く、まるでマッサージでもしているかの様な力で触り、時折指先に力が掛かって胸の膨らみが映姫の手に合わせる様にいやらしく形を変える。 それを左右の胸で繰り返し、布越しに生地が擦れて乳首に熱い刺激が流れてくる。 緩急の付いた映姫の手つきに紫の息遣いは荒くなり、その様子を見て映姫は微かに意地の悪い様な笑みを浮かべる。 「ふ、う……はぁ、はぁ……んく……あ、んん……」 「どうです、少しは熱くなってきたのではありませんか？ 息が大分荒くなってきていますよ」 「んぁ……さ、さぁ、あっ、どうでしょうね……」 「私に隠し事はできませんよ。もっと素直に声を出してしまいなさい」 そう言って掴んでいた手を離すと映姫ははだけたドレスの隙間にその手を差し入れ、既に硬くなっている乳首ごと胸全体を強く揉みしだいた。 不意にやってきたその微かに痛みさえ感じるほどの強い刺激に紫は一瞬甲高い声を上げ、その声を聞いた映姫は満足げな顔を作るとそのまま手を止める事なく動かし続け、もう片方の手で中途半端にはだけていた胸元を大きく開き、両方の胸を露わにさせてしまう。 開かれた胸元はしっとりと汗ばんでいて、それを見た紫は自分の体がもう快楽への欲求で溢れてきてしまっている事を嫌でも意識させられ、その事で顔が熱くなってくるのを感じずにはいられなかった。 「はぁはぁ……あっ、んぁ……」 「乳首ももうこんなに硬くして……体の方は大分素直になってきましたね」 「んん……あっ！ ああっ、だ、だめっ……んあっ、そ、そんな、ふうに、あっ……摘まないでぇ……！」 敏感になっている乳首を摘まれ、そのまま弄ばれ、そこから広がる痺れる様な快感に喉から声がこぼれるのを抑える事ができない。まだまだこれからだというのに体は火を感じるくらい熱くて、見なくても全身が汗ばんできているのがはっきりと分かる。 映姫は片手で紫の胸を弄りながらもう片方の手で腹周りや太もも周りを擦る様に撫で回し、布越しに伝わってくる感触に紫は背筋を震わせる。 映姫の手つきはそのどことなく意地の悪い笑みや言葉遣いとは裏腹にどこまでも優しいもので、そうして触れられているだけで紫の体はどうしようもなく熱くなってきてしまう。 それは紫にとって不本意ではあったが、映姫のその手つきからは愛を感じてしまうのだ。 （こんなの本心から望んでいる訳でもないのに、何でこんな事を……） 本心で望んでいる訳でもないのに何でこんなに求めてしまいたくなるのか。 それはまるで快楽が体を伝って思考を支配する過程の様に、その人の気持ちが快楽という信号を通じて思考に届いてきている様な不可思議な気分。 快楽を通じて届いてきた気持ちを心のもっと深い部分で求めてしまっているのか。 そんな事を頭の隅で考えながら映姫の動きをぼうっと眺めていると、その視線に気付いたのか映姫は一度小さく微笑み掛けてから愛撫の手を止め、それから紫の両脚の間に手を差し込むと紫のスカートを腰の辺りまで持っていく。 そしてその細く長い脚を左右に開き、その間に自分の体を潜り込ませると紫の履いている下着を確認するかの様に股の間をじっくりと眺め、そこから上目遣いに紫の顔を見上げてきた。 「ガーターストッキングにTバックですか……まるで誘っているかの様な組み合わせ。それにほら、下着の間からこんなに愛液を垂らしていては、こんな薄い下着などあって無い様なものね？」 「ぬ、濡れてなんて……ああっ！？ ま、まってっ、そんなにいきなり触られれたら……！ ひぁあっ、あっ、んぁあっ！」 「そんな事ないわ。ほら、貴方のここはこんなに悦んでいる。蜜がどんどん溢れてきて……すごくいやらしく見えるわ」 「うう……ぁ、恥ずかしいから、あまり、見せないでぇ……」 何とも意地の悪い笑みを浮かべながら映姫は垂れてくる愛液をすくうと、それを紫の目の前まで持ってきて見せる。映姫の指にはたっぷりと愛液がくっ付いていて、それは粘度の高い糸を引きながら紫の胸の間へとしたたり落ちた。 それを見せ付けられて紫は今の自分の体がどんな状態になっているのかを嫌でも意識させられ、恥ずかしさから顔が茹だった様に熱くなるのを感じていた。 （だめ……こんな事続けられたら我慢が……） 頭の中では耐えているつもりではあったが、その実もう体は我慢などあったものではなく、体の熱は抑えられないところにまできていた。 それが分かっているのかどうなのか、映姫は手を引っ込めると紫の腰に手を掛け、履いている淡い紫色のTバックを脱がしに掛かる。 それを受けてほんの少しだけ渋い顔で脱ぐのに邪魔にならないように少しだけ腰を浮かせると、映姫は完全に脱がせるのではなく片方の足だけを脱がし、もう片方の足のふくらはぎの辺りに引っ掛ける様にして残す。 脱がされたそれは愛液でべっとりと濡れ、濡れた生地が肌に当たって少しひやりとした。 映姫は広げた脚の間に顔を埋めると陰唇部分を両手で広げる様にし、再度上目遣いに見上げてきた。 「んん……ぁん……へ、変に触らないでぇ……あ、くすぐったい……」 「本当にもうとろとろ……少し味見させてもらうわね」 「へ――？ あっ！？ んぁあっ！ んん……あっ、ま、まって、そんな、急にされたら……ひぁあっ！」 「ぴちゃ、ちゅる……ん、美味しいわ……ちゅ、じゅう、じゅるる……」 「あっ、やぁあっ！？ そ、そんなに音、立てないでぇえ……！ 」 わざとやっているのかそうでないのか、映姫は紫の蜜を下品に聞こえる様な音を立てながら啜り上げ、その耳に付く音に顔は余計に火照り、その様子をなるべく見ない様に顔を逸らす。 しかし顔は逸らしていても伝わってくる音や快感は変わらず、喉からはまるでもっとしてほしいとねだる様に甘い声が響き、その声で更に自分の体は高まっていく。 そして意識しないようにと思っても一度意識してしまうと中々その事を頭から外せないもので、敏感になっている場所を舐め上げられる度に快楽と共に映姫の気持ちがびりびりと伝わってくる様な錯覚に陥ってしまい、その伝わってくる想いと気持ち良さに紫の体はあっという間に絶頂まで導かれていってしまう。 「あっ、ああっ！ んぁあっ、え、映姫様、わたし、あっ、もう……！」 「ちゅ、じぅ……いいわ、そのままイきなさい……じゅ、じゅる、ずずぅう……！」 「ひあっ！ ああ、あっ、いっちゃ、う――んぁああ！ あっ、ああっ、ああっ、あ、あああぁぁぁ……！！」 その瞬間、全身に電気が流れた様な震えが走り、紫は体を小刻みに震わせる。 しかし絶頂直後も映姫は愛撫の手をしばらく止めず、そのせいで紫は敏感になり過ぎた体を更に震わせ、思わず両脚を閉じてしまい映姫の頭を挟んでしまった。 「あっ、ああっ！ だ、だめっ……！ そ、それいじょうは……んん～～……！」 「ちょっ――んぐ……！ あ、足を、退けなさい……」 「あ……はぁ、はぁ……だ、だって……」 「……ごめんなさい、少しやり過ぎたかしらね」 閉じていた足を開いて体を起こし、それから肩で息をしている紫に小さく謝ると映姫は紫の頭を撫でながら言葉を続けた。 「ふぅ……どう、まだ続ける？ 」 「はぁはぁ……んっく……はぁ、ふぅ……い、いえ、できれば別の事を……」 「そう、いいでしょう」 ひとつ頷き、映姫は手で軽く仰ぐ様な仕草をした後で上着のボタンを外し、それを全て外し終えるとその下に着ているシャツのボタンも幾つか外す。 「……私の方も少し熱くなってきたわ」 「はぁ……次は何を……？」 「そうですね、ではそろそろ奉仕を頼みましょうか」 上着を脱いで適当な木の枝に引っ掛けてからそう言うと、映姫は自分のスカートをたくし上げ、そこで大きく自己主張しているものを紫に見せ付ける。 それは女であれば本来有り得ない筈のもの。たくし上げられたスカートの下、履いている白いショーツをはち切れんばかりに突き上げ、傘を張っている様にも見える程の巨大な男性器が紫の目の前に現れた。 その先端からは透明な雫が生地を通り抜け滲み出ていて、その下にある本来の女性器がある場所はこぼれ出た愛液によって下着の上から大きな染みを作り、先ほど自分に言っていた事が人事とは言えない状態となっていた。 「正直私もそろそろ我慢が出来なくなってきていたの」 「あう……」 「見てくださいこれを。ぎちぎちで痛いくらいなんですよ？」 何とも淫らな表情でそう言うと映姫は両手を使ってショーツをゆっくりと下ろす。 そして次の瞬間、まるでしなる鞭の様に巨大なペニスが勢い良く天に向かって反り上がった。 その大きさは一般的なものなどとは比べるべくもなく、直径は紫の手首ほどもあり、全長は優に20cm、反り上がった先端がヘソの位置よりも上にくる程の大きさを誇る文字通り凶器の様な代物。 だが映姫のそれを見るのは別に今回が初めてという訳でもない。前回の時にも同様に見てはいた。 しかしそれ以降は今日まで見る事もなく、本当に久しぶりに見た映姫の陰茎の大きさに紫は改めて怖じ気づく気持ちを抑えきれないでいた。それ程までに大きく、そして強暴な姿をしていたのだ。 映姫はショーツを脱ぐとそれを足元の草の上に放り、その凶暴なまでのモノを紫に見せ付けるように構える。 「どうですか、これがもうすぐ貴方の膣内へと入るのですよ？」 「うう……こんなに大きいのはさすがに受け入れ難いかと……」 「大丈夫ですよ。前回だってちゃんと受け入れられたでしょう？」 「あ、あの時だって、始めは壊れてしまうかと……」 その時の事が脳裏に蘇り、紫はその身を微かに震わせた。 それまでに体験した事のない大きさのそれは受け入れるにはあまりにも大き過ぎ、きつすぎる程にきつく身が裂けてしまうのではないかと思うほどの衝撃と、その後にやってきた暴力的な快楽の嵐に紫は自分でも信じられないほどの声を上げていたのを覚えている。 紫のそんな様子を見てふっと小さく息を吐くと映姫は紫の手を取り、既に臨戦態勢で先走りの汁さえ垂れてきているその剛直にゆっくりと触れさせる。 「とりあえず、手で触れるところから始めましょう」 「はい。……すごく熱いわ……」 「そうね。熱過ぎてすぐにでも弾けてしまいそう」 ひとつ息を吐き、紫は触れさせられた陰茎をそっと握るとゆっくりと上下に擦る様に手を動かす。 「……ん、どうです？」 「んん、あっ……良い感じです。ふぁ……そのまま続けて」 「はい……」 言われるままに動かすがしかし、片手だけでその太さを覆うには紫の手は少々小さく、更にその長さのせいで手を上下させても往復には時間が掛かってしまう。なので紫は片手だけでなく、もう片方の手も使って両手で刺激を与えていく。 手を動かす度に映姫の喉からは甘く切なそうな声がこぼれ、それを聞いて紫も何となく良い気になり奉仕の手にも力が込もる。 陰茎の持つ独特の硬さと柔らかさ、熱が手の平を通して伝わり、先端から時折こぼれてくる汁を全体にまぶし、塗り広げる様にして動かすと映姫は堪らず可愛らしい悲鳴をあげた。 その声に紫は少し意地の悪い笑みを浮かべ、もう少し弄ってあげようかと思っていたところで映姫に静止を掛けられてしまい、気持ち落胆の色を浮かべた。 「少し楽しくなってきたのに……」 「はぁはぁ……このまま、ん、続けてもらうのもいいですが……そう、ですね……次はその胸の感触を楽しんでみたいですね」 「胸で……？」 「ええ、そうです。俗に言う、パイズリというものでしょうか？ それをやって戴きたいのです」 映姫の要望に少し呆れた様な顔になったが、紫は小さく頷くと映姫の腰の前まで近付き、それからそそり立つ陰茎を胸の間に挟み、両手で胸を挟み込む様に押さえる。 胸に伝わる硬く、非常に熱い感触に紫は熱っぽい吐息を漏らす。 「んん、すごく熱い……ん、ふ……どうですか……？」 「あ、ふぅ、んん……とても、心地良いですよ……」 「ん、ふ、ん……では、動きます……」 両手で押さえた胸を上下に揺する様に動かしながら腰も使って上下に扱く。 動かす度に発生する摩擦で熱は上がり、快楽を与えている筈なのに紫自身も胸を中心に広がる快感を覚え、息が荒くなってきていた。 「ん、あっ、は、はぁ、んん……」 「あ、んん、あ……紫、そのままでいいので、あ、唾を垂らしてみてください」 「う、うん……こ、こうかしら……？ んん――えぅ……んん」 「あっ……そうです。そのまま動いて……」 言われた通りに唾を垂らし、それと更にこぼれてくる先走り汁も併せて潤滑液代わりにして同じ様に奉仕を行う。するとぬめる様になったおかげで先ほどまでとは比べ物にならないほどよく滑るようになり、その摩擦は映姫に非常に大きな快感を与える。 そしてそれは紫自身にも快感を与え、擦れる度に胸に熱い刺激が走り、映姫と同様に紫も甘い吐息を漏らす。 「あっ、んあっ！ は、ふぁっ、んっ、んん……」 「ふ、んん、あっ、はっ、ふ、んん……」 「あ、ん……あっ、も、もう出そうです……んん、んあっ……」 「はぁ、ん……随分、あ、早いですね……？」 「ん……あ、あんっ……そ、そんな、あっ、ことは……」 先ほどの手の愛撫でも大分高まっていたのだろうと予想するが、それはあえて口には出さずに皮肉を言って、小悪魔的な表情で上目遣いに見上げながら奉仕を続ける。 耳には相変わらず胸元から響くねちねちとした粘着質な音と映姫の喘ぐ声が聞こえ、時折発する自分の喘ぎが興奮を誘う。胸の中にいる映姫の陰茎と背筋はひと扱き毎にびくびくと震え、もう今にも弾けてしまいそうな雰囲気を醸し出していた。 紫も映姫の射精の時が近くなってきたのを感じ、より早く動いて射精を促し、同時にその働き掛けによって自分の胸にも熱い刺激が届き、紫の発する声も艶の色が強くなっていく。 「はっ、あ、んぁっ……紫っ、もう、出そうです……！ 」 「は、ん、はっ、あっ……いい、ですよっ、出して、くださいっ」 「あっ、ああっ、も……出る……！ 射精ますうぅう……！！ うっ、ああっ――！！！」 そして映姫の苦しそうな声の直後、紫の胸の中で映姫の陰茎が大きく震える様に膨らみ、次の瞬間まるで吹き出す噴水の様な勢いで精液が吐き出され、そのまま紫の顔に直撃した。 射精の勢いは凄まじく、吐き出される瞬間にばしゃりと音がしたほどで、吐き出されたそれは紫の顔を汚し、髪の毛にまで飛び散り、胸全体を濡らし、流れ落ちる様にドレスに染み込んでいく。 それでもすぐには止まらず、胸の中でどくりどくりと大きく脈動しながらどろりとした精液を吐き出し続けた。 その様子を半ば呆然と見ながら紫は胸の中に溜まっていく精液を見つめ、それから口元に飛び散ってきた雫を舐め取って映姫の顔を見上げる。 映姫の顔は絶頂直後の余韻に赤く染まり、その表情はひどく淫らなものだった。 「はぁはぁ……う、んっく……はあぁ、はあぁ……」 「ふぅ、はぁ……す、すごい量……」 「はぁ、んん……え、ええ……普段は……ん、忙しいのであまり、構ってあげられない……ものですから……はぁ」 話を聞きながら紫は胸に挟んだままになっているペニスの先端を軽く咥え、ストローで水を吸い上げる様に強く吸いたてる。するとどこにそれだけ残っていたというのか、出てくる精液であっという間に紫の口の中は一杯になってしまった。 「ひあ、んあぁあっ！ そ、それ、すごひぃい……！」 「ん……んぐ、んぐ……んん、けふ……ど、どれだけ溜め込んで……んく……どろどろで、喉に引っ掛かる……」 「あっ、はぁ、はぁ……ん、無理に飲まないでも、よかったのですが……」 「え……？ あ……」 特に飲むつもりはなかったのについ飲んでしまった事に紫は一瞬呆けた顔を浮かべ、それから思わず苦笑いを浮かべた。そしてそれを見たせいなのかどうなのか、紫の目の前で少し萎んでいた映姫の陰茎がみるみる内にまた元の大きさに戻ってしまったではないか。 それを見て紫は少し呆れ顔になって息を吐く。 「……またこんなに大きく……」 「あ……失礼、私のを飲んでくれた事が嬉しく、貴女の姿を見ていたらまたこんなになってしまいました……」 「んん……そういうのはこそばゆいのでいいです……」 確かに今の状態は見る人によってはひどく情欲を刺激されるであろう姿になっているのは理解できたが、それにしても一介の閻魔がそれはどうなのかと思わないでもなかった。 いや、今日が休暇だからそれだけ弾けているのか。 先ほどまで寄り掛かっていた木にまた寄り掛からせると、映姫はその完全に元の状態に戻った陰茎に手を添えて紫に密着してきた。その様子に紫もこの後何をするのかを察し、小さく喉を鳴らす。 「……では、そろそろ……」 「ついに、ですか……」 「ええ」 映姫は紫の足の間に身を置くと、ふと顔を上げ紫の顔を見る。 その顔には何かを聞きたそうな色が出ていた。 「挿入れる前にひとついいですか？」 「はい……？」 「体位はどうします？ 正常位、後背位、騎乗位……」 「……映姫様、そういう事を聞くのはナンセンスですよ……そうですね、できれば今回はこのまま普通に、正常位でお願いします。その大きさで後ろからされるのは少し怖いので……」 前回はそれで酷い目にあったのだ。映姫ほどの大きさのモノで心構えなしに後ろから貫かれたら下手したらトラウマになりかねないというのに。紫が映姫を苦手とする理由の半分はそこにあったと言っても過言ではない。 「ですので、どうかお手柔らかに……」 「分かりました。――では、いきますよ？」 そう言うのと同時、映姫のものが自分の股の間に押し当てられる感触があり、次の瞬間その熱の塊の様な陰茎が自分の腟口を無理やりに押し広げ、膣内へと侵入してきた。 が、久しぶりのそれは受け入れるにはやはり太過ぎるのか、少し進むだけでぎちぎちとした感触がダイレクトに伝わり、その痛みにも似た感覚に一瞬息が詰まり紫は小さく咳き込んだ。 「けはっ、はぁっ……い、ぐぅう……！ あっ……く、くる、し……！」 「くぅ……やはり、きついですね……あっ、ん……あ、どうやら、奥に辿り着いたようですよ」 映姫がそう言ったのと同時に紫も子宮口の辺りに何かがぶつかるのを感じた。しかし顔を起こして少し見てみても、映姫の陰茎は紫の膣内に三分の二程しか埋まってはおらず、まだかなりの余裕があった。 「はぁっ、はぁっ……けほ……」 「大丈夫？」 「え、ええ……た、ただ……動くのは、んん……少し待ってください……」 紫の言葉に頷くと映姫は紫の体を抱き寄せ、頭を撫でながら紫が落ち着くまで待つ。 しばらくして自分の中に映姫が馴染んできた頃、紫は少しだけ体を離すと映姫に声を掛けた。 「映姫様、そろそろ……」 「大丈夫そう？ では動きますよ。――ん……」 「あっ！ んん……んあっ、あっ、んっく……き、きつい……」 「ん、はぁ、あ……大丈夫ですよ。あっ……すぐに、慣れますから」 動き出した映姫の陰茎は紫の膣を大きく広げ、そのキツさに紫は小さく呻く。それでも始めはゆっくり動いていてくれるおかげでそこまでひどい感じはしない。それよりも逆にゆっくり動くのが多少もどかしくもあり、無意識に紫も小さく腰を動かしていた。 しばらくはそうして体が慣れるまで小さく動き、紫の体も馴染んできたところで少しずつ早く動くようにしていく。 そして映姫の動きが早くなるにつれ、その極太の陰茎が膣壁を余す事なく擦りあげていく快感に、紫の声は次第に甘く切ないものからはっきりとした嬌声へと変わっていく。 「あっ、んぁっ、はっ、ああっ！ こ、これっ……沢山、こすれてぇっ……んん、んぁあっ！」 「はっ、あ、んん……ええ……すごく締まってきて……私も、あっ、声が……んあっ！」 互いに腰を動かしきながら時折抱き合う様に身を寄せてキスを交わし、より深いところで交わろうと手を取り合って揺り動く様に腰を動かす。 陰茎の先端が一番奥にある子宮口にこつりと当たる度、下腹部を中心に痺れる様な疼きが広がり、紫は聞いた者であれば誰もが欲情してしまいそうになる可愛らしい声を響かせる。 同時に映姫も荒い息に混じって喘ぎ声をあげながら、そうして徐々に上り詰めていく感覚に二人共に恍惚とした表情を浮かべた。 自然の中で交じり合う二人の表情はひどく淫らで、美しく、そして非常に扇情的だった。 そんな時ふと腰を動かしながら映姫が何かに気付いたかの様に紫からその後ろにある木、というよりもその向こう側に視線を移す。 「はぁ、は、あ、あっ、んは、んく……紫」 「あっ、ん、ぁ……は、はい……？ あっ……！」 「んっ、あっ、い、今、そこに……人が、通りましたよっ」 「え――！？ あ、ああっ！？ ま、まってっ、んん……ああっ！ そ、そんなに、あ、激しく、されたら、声が……んぁあっ！！」 映姫の言葉に一瞬結界を張ってある事も忘れて辺りを見回そうとしたが、それよりも映姫が腰の動きを早くしたせいでその事を気にする余裕もなく紫は甲高い喘ぎ声をあげる。 「ん、はっ、あ、ん……どう、しました？ 急に、あっ……締め付けが、強くなりましたよ？」 「ひぁっ、ち、ちがうのっ、ちが……ああんっ！」 「何が違うと、いうのですか？ 本当はっ、誰かにっ、見られながら、あ……するのが、好きなのではないのですか？」 「あっ、やあっ、ちがうっ……！ ちがうのぉ……あ、や、ぁあっ！」 いやいやをする様に首を左右に振りながらそう言って抗議するが、喘ぎながらではまるで説得力に欠け、紫の思いとは裏腹に体は敏感に反応し、無意識に締め付けを強くする。 その後も映姫は腰を突き動かしながら言葉攻めも行い、紫は直接的な快感だけでなく、言葉でも感じてしまう自分の体にどうしようもない気持ちが湧いてきてしまい、気付けばぽろぽろと涙がこぼれてきていた。 「うっ……あっ、ひっく、んぁあっ……」 「あ、ん、泣いたって駄目。あっ、は、ほら、少し早く、動きますよっ」 「ああっ！ ら、らめえっ！ そっ……な、はやく、うごいたら……んぁあっ！ あ、あああっ！！」 膣内で動いている映姫の巨大な陰茎がもたらす快感は極めて大きく、まだそれほどの時間が経っていないというのに素早い突き動きによって紫の体は早くも絶頂へと近付いていく。 ただそれは映姫の方も同じなのか、その顔には快楽に混じって射精前の苦しげな色が見て取れた。 「あ、ああっ！ え、えいきさまっ！ あっ、わたし……！」 「はっ、んあっ、は、あ……！ 私も、はぁっ、もうっ、イキそうよ……！」 「んぁあっ！ あ、おっ、おねがい……だ、出す、ときは、あ、そ、そと、で……！」 外に出す様にそう言うが、しかし映姫の勢いはそんな事はお構いなしに膣内に出そうとする勢いそのままで、その事に驚愕した紫は映姫の体を押しのけ様とするものの快楽に震える体では力が入らず、それどころか映姫は腰をより強く押し付けながら振りたくる。 膣内に出されるという恐怖と絶頂に向かう極めて強い快楽の狭間で揺さぶられ、紫は涙をこぼしながらそれでもなけなしの抵抗を試みる。 しかし絶頂直前の体はいうことを聞かず、映姫の激しい腰の動きに突き動かされ、ついにその波はやってきた。 「あ、はっ、ゆかりっ、んぁ、出しますよ……！」 「んぁっ！ や、やだっ……！？ 膣内は、ああっ、なかはだめぇ……！」 「は、ああっ、も、出るっ、出ますっ！ あっ、い、イくぅ――んあああぁぁぁ！！」 「あっ、ああっ！ やだやだ！ こんなのでイきたくな――ああっ！？ あああっ、いやぁっ！ やあぁぁぁああ！！」 二人の声が重なった瞬間、紫の膣内で映姫の陰茎が大きく膨らみ、そして大きく弾けた。 一際強く腰を押し付け吐き出された映姫の精液は、これ以上ないほどの勢いで紫の子宮口を叩き、その先へと濁流の様な激しい勢いで流れ込んでいく。 せめてこれ以上膣内に出さない様に抜いてほしく思っていても、思いとは裏腹に絶頂後の紫の体は吐き出されるその精液を貪欲に求め、映姫の陰茎を締め付ける膣内は一滴残らず搾り出そうといやらしく動く。そして射精はまるで終わる事を知らないかの様に続き、文字通り溢れ出るほどの量が紫の中へと注ぎ込まれた。 絶頂後の余韻で動く気にもなれない中、膣内に出された事を考えたくなくてぼうっとしていると、膣内で長い長い射精を終えて陰茎が萎んでいくのを感じ、それからようやく映姫がそれを引き抜いた。 抜かれた直後にどろりとした感触の精液が流れ出るのを感じて紫は深く息を吐く。 「ん、ふぅ……紫、大丈夫ですか……？」 「あ、ああ、ひどい……膣内は、だめって言ったのにぃ……」 「心配ありません。……仮に妊娠したとしても、その時は共に子を育てればいいのです」 「なっ……そ、そんなのただの言い訳じゃないっ……！ ま、まさか……」 まさかこの女は既成事実でも作って本気で自分のモノにでもしたいというのかと考え、涙目で睨むが映姫は相変わらず特に気にした様子もなく、それどころかむしろそういうのも良いかもしれないといった表情さえ浮かべているではないか。 紫といえどもさすがに望まぬ妊娠を経験したいとは思わない。 「言うのが、遅かったとはいえ……それならせめて避妊くらい……」 「何を言っているのですか。私は貴方の膣内に出したいのですから、これでいいのです」 「………」 駄目だこの閻魔は早く何とかしないと。 絶句する紫の前で普段のクソ真面目な顔になって、それがさも当然と言わんばかりに何度も頷くと、それからひとつ指を立てながら映姫はこの後の事について話し出した。 「さてと、この後ですが――」 「帰りますっ。ええ帰るわ。今すぐにでもっ！」 だが映姫が次に何かを言う前に紫ははっきりとそう言って返した。 映姫の言葉で頭の中が一瞬混乱していたが、返ってその事で回転が戻ってきたのだ。 これ以上一緒にいたら次は何を求められるのか分かったものではない。この痴女のことだ、次にはアナルセックスでもしてみましょうとか言い出しかねない。あんな巨大なモノでそんな事をされたらどうなってしまうのかなんて、恐ろしくて考えたくもない。 だからもうこれ以上は付き合えないと映姫に伝えて帰ろうとした直後、映姫が紫の手をむんずと掴み引き止めた。その事にただただ嫌な予感がして映姫の顔を見てみれば、そこにあるのはまるで取って付けた様な綺麗な笑顔。 掴まれた手を振りほどこうとしてもしっかりと握られていて離れることはなく、紫は背筋に変な汗が伝うのを感じずにはいられなかった。 「紫、駄目ですよ」 「私は今帰ると……」 「貴方は満足しても、私はまだ満足していません。今日はまだまだ付き合って戴きます」 「ど、どうしても……？」 「駄目です。私はまだ足りません。それに、私の誘いに乗ったのはあくまで貴方自身。だから貴方は私に最後まで付き合う義務があります」 「あ、ああ、そ、そんな……」 そう言った通りに映姫の顔はまだ足りないといった感じで、そしてその証に下半身はまるで何事もなかったかの様に勃起したままの状態。それを見た紫は一瞬どうして良いか分からずに硬直してしまう。 できればもうお終いにしてほしいというのが願いではあるが、しかし付き合うといったのは確かに自分ではある為にそれ以上変に断る事もできず、どうしたらいいのか考えあぐねているとその沈黙を肯定と受け取ったのか映姫は紫の肩を抱き、もう第二ラウンドへ入る体勢でいる。 「あ、あの……」 「どうしました？」 ああもう駄目かなと、映姫のその顔を見て言いたかった事を飲み込む。 「あ――いえ……う、うう………分かりました……もう、映姫様の好きにしてください……」 「ええ、では続きに入りましょう」 肩を落とし、諦観の面持ちで力なく肯定の意を表した紫とは裏腹に、映姫はその顔に満面の笑みなぞ浮かべながら再び紫の膣内へと挿入すべく体重を掛けてくる。 それから再び自分の中へと侵入してくるその極太の陰茎を受け入れながら、紫は頭の中で今日は後何回の絶頂と膣内射精を味わうのだろうかと考え、その事を頭から振り払うと、もう何も考えずにやってくる強い快楽に身を任せてしまう事にした。 そしてその日は結局日が暮れるまで映姫の相手をさせられ、文字通り全てを絞り尽くす様な時間を送る事となった。 それはもはやたまの癒しどころか疲労困憊といった感じで、この日得られたのものは多大なる快楽の波と、大きな疲れと、もしかしたらこれによって映姫の子を孕む事になるのかもかもしれないという不安だった。 しかもそんな紫とは異なり、映姫の方はといえばヤるだけヤって実に満足でしたと言った風で帰っていったものだから、普通であればもっと怒っていてもいい筈なのだが、既に疲れきっていた紫にはそこまでの体力も気力も残されてはおらず、ただ力なく見送る事しかできなかった。 「う……ぁ……だから――のに……」 そういえば前回の時もこんな感じだった事を思い出しながら、誰もいない所で小さく何事かを呟くが、体力気力共に尽きている状態では言葉らしい言葉にもならない。映姫に放たれた精液で全身を濡らし、体中がどろどろの状態で木の根本に腰を下ろしたまま、ぼうっとしたどこか焦点の定まらない視線が宙を彷徨う。 体には度重なる絶頂の余韻による小さな震えが何度も走り、思考は鈍く今はほとんど何も考える気さえ起きない。 今日はもうひたすら疲れた。しかしそれでも、そのままでいるのだけはいけないと鈍い思考の片隅で考え、なけなしの力を振り絞って自分の真下にスキマを開く。 そして今はもう休みたいという、その思いだけを胸に紫はそのまま開いたスキマの中へとぐったりと力なく沈んでいった。