作品No: 1
タイトル: ふたなり諏訪子のコンニャク自慰
作者名: 喚く狂人
投稿日時: 2010年7月29日 16:39
文字数: 5,778
ブックマーク: 251
タグ: R-18, 東方, 洩屋諏訪子, 八坂神奈子, ふたなり, オナニー, こんにゃく, 洩矢諏訪子, 東方Project, 最古シリーズ

本文:
神の感覚で調べて、周りに誰も居ないことを確認する。 見つかったら見つかったで、相手が男だろうが女だろうが襲っちゃえばいいんだけど、まぁ、見つからないに越したことは無い。 といっても、早苗は今日博麗神社に行って帰ってこないし、神奈子もごろごろしてるだけだし、こんなところにわざわざ来るやつなんて居ないし、大丈夫だろう。守矢神社の倉庫になんか、入ったところで何もない。 ――明治ごろに、馬鹿が一人、金目のもの目当てに入ってきたっけ？ そんなもん無いっつうの。そのときは追い返すついでに搾り取ってやった。 まぁ、いいや。 「さてとぉ」 自慰しよう。 服を脱いで、畳んで、埃がつかないところに置いとく。裸でするほうが好きだ。まぁ、服が汚れでもしたら面倒だし。 私には陰茎が生えている。でも当たり前だけど男ではない。いわゆる、ふたなりだ。 生物として珍しい気がするけど、まぁ、私は神だし、人間とは理屈が違うんだろう。それくらいの理解で済ませてある。 何せ長いこと生きなきゃならないもんで、あんまり深く考えないほうが良いのだ。テツガクとかに目覚めたらロクなことにならない。 まぁともかく、私は両性具有なのだ。あんまり開けっぴろげに言うことでもないから話したりはしないけど、訊かれたらYESと答えるつもりでいる。そんな経験ないけど。 「えぇと」 で、まぁ、どっちで自慰するのも好きで、今日は主に「男」の方が疼いてた。もうカチカチだ。 正直、神奈子を襲っちゃいたいんだけど、今後の生活を考えると、どう考えてもやめといたほうがいい。 畳んで置いといた服から、コンニャクを取り出した。側面の短いほうから切込みを入れて、軽く茹でてある。あと、切り口の中はフォークで荒らしておいた。凸凹を作っておくためだ。 私はコンニャクがあまり好きじゃない。食べるって使い道では。だってマズイんだもん。 でも使うのは結構好きだ。気持ち良いし。 倉庫にこっそり置いてあるローションを取って、コンニャクに入れた切り口に垂らす。以上、お手軽名器の作り方。 でもどうせなら、本物の神奈子に突っ込みたいなぁ。まぁ、中々そうも行かないんだけど。 そんなことを考えながら、「神奈子」――コンニャク――の切れ目へ、勃起したペニスを突き入れた。 「あはっ」 入れるときの抵抗は処女みたいだった。妄想が広がる。「神奈子」の処女。奪ったのは私。彼女の身体に、私の刻印を刻んであげた。この女は私のものだぞ、って。 フォークで荒らしたときにできた「神奈子」のナカの凸凹が、膣内のヒダみたいで気持ちいい。こんなに絡み付いて、処女喪失したばっかりのくせに、「神奈子」ったらいやらしいんだね？ そういうところが好きなんだけど。 でも、そんなやらしい私の「神奈子」が、勝手に天狗や河童とサカッたりしないように、ちゃんと調教しておかないと。 うん。躾けてあげなきゃ、「神奈子」の淫乱なお○んこを。私だけのものなんだから、他の誰かとしたりしないように。 腰を動かして、私は躾を始める。これは躾なのに、「神奈子」のそこはぐちゅぐちゅって淫らな音を立てる。躾けられるのがそんなに気持ち良いのだろうか。やっぱり神奈子は淫乱だと思う。 「ほら、神奈子ぉ、ココ、処女喪失して、犯されて、それでも私のを離さないよ？ あははっ！」 「神奈子」は半泣きで、いやいやってするみたいに首を振った。まだちょっと素直じゃない。まぁ、調教の初めのほうなんて、そんなものだ。 大丈夫、大丈夫。最後はきちんと、自分から脚を開くくらいにまで堕としてあげる。 で、調教とはいえ、私が気持ちよくならないとしょうがない。「神奈子」の身体に、私の腰をたたきつける。 肌がぶつかって、ぱちんぱちんって音がする。「神奈子」の膣内は私のおちんちんをぎゅうぎゅう締め付けてきて、私を悦ばせてくれる。 「ほら、ホラぁ！ 気持ちいいんだよねぇ？ 認めちゃえばいいのに！」 「神奈子」は嬌声を上げて、恥ずかしいところから蜜を溢れさせながら、それでもぷるぷる首を振る。この期に及んで否定するらしい。 まぁ、説得力なんて何一つないんだけど。 こっちには揺るがない証拠がある。こんなに締め付けてくること。好きでもなければこんな風にならない。 さてと、素直になってもらって、溺れてもらおうかなぁ。 「よいしょっ」 寝っ転がって、「神奈子」を私の上に跨らせる。私の急な動きに、「神奈子」はきょとんとした。 にっこり微笑んで、「神奈子」に言ってあげる。 「そんなに言うならもう良いよ、オシマイ。ゴメンね神奈子？」 「神奈子」は戸惑っていた。そりゃそうだろうなぁと思う。 まぁ、彼女が私の上から退かないって分かってるから、私はこんな事してるわけなんだけど。快楽に勝てるものなんてないの。 「神奈子」は何だか迷っているようだった。躊躇だ。まぁ、私から何かしてあげるつもりは無い。 「どしたの、神奈子？ もういいよ？」 そう言って、彼女の迷いを更に強くしてやる。 迷うだけ迷うと良い、迷えば迷うほど、最後の最後で屈服感が強くなるから。 「神奈子」は言った。別にしたいんだったらしても構わないんだけどねぇ？ って。 「いや、いいよ。神奈子半泣きだったし。うん」 その誘いを――すっごくわかりやすい誘いを、すげなく断る。 だってそこでしてあげたら駄目じゃん。流石に。据え膳は最終的に食べなきゃならないけど、かといってホイホイがっついて良いものでもないのだ。 「んー、どうしてもっていうなら、神奈子が勝手に動いてよ。――やらしい神奈子ならそれくらい簡単でしょう？」 まぁ、こんなの使い古されたベタな手だけど、「神奈子」にはこれくらいで十分だろう。なんだかんだで初心な子だし。 「神奈子」はためらっていた。戸惑っていた。けど、何か考えるようにうつむくと、ゆっくりと腰を動かしはじめた。 ぐちゅ、ぐちゅって、卑猥な音がしはじめた。「神奈子」のやらしさが良く現れてると思う。 ゆっくりだった動きが、だんだん激しくなっていく。それにあわせて「神奈子」の嬌声がだんだん大きくなっていく。 私のものをきゅうきゅう締め付けてきて、とっても気持ちいい。 「ははっ、神奈子は気持ちよくなれたら何でもいいんだね？」 返事は返ってこなかった。 気持ちよすぎてそれどころじゃあないらしい。やっぱり「神奈子」は変態さんだ。 いい加減私も動いてあげようかな。そう思って、「神奈子」を下から突き上げてあげる。 「神奈子」は目を大きく見開いて、私の動きに感じた。身体ががくがく震えてる。もうそろそろイクみたい。 私も、そろそろだ。 「ねぇ神奈子、私もう出ちゃいそうなんだけど、どこに出してほしい？ 顔？ 口？ 胸？ お腹？ 違うよね、神奈子にはもっとふさわしい所があるよねっ！？」 もちろん、ナカ以外に出すつもりなんて無い。 淫乱な「神奈子」は、私の言葉で、なんだか理性が蕩けてしまったみたいだった。とってもいいことだと思う。 「イクよ、神奈子ぉ、孕ませてあげるッ――あっはぁぁぁぁッ！！」 私は「神奈子」の膣内に臭いザーメンをぶちまける。その瞬間、「神奈子」もイッたみたいだった。私を締め付ける力が、一段と強くなっていた。 私のおちんちんがびくびく震えて、私はその余韻に浸って、そして「神奈子」のナカからおちんちんを引き抜いた。 「……はぁ」 出した後は冷静になる。 毎回毎回思うんだけど、私は何を妄想しているのやら。 コンニャクをそこらへんに置いて、ぷらぷらと垂れ下がるモノを見ながら、つくづくそう思う。 出した後にすっごく虚しくなるんだよねぇ、コンニャクですると。色々。あと、アレがコンニャク臭くなる。 さっきの射精で「男」は満足したわけだけれど、でも、まだ服は着ない。 今度は、「女」のほうが疼いてきてしまった。節操の無い身体だ。 「ええと」 きゅんとなる子宮の感覚に突き動かされながら、私は倉庫の奥に隠しておいた、張り子――まぁ、現代っぽく言うならバイブを取り出す。けっこう気持ちいい優れものだ。 さて、また妄想しよっか。 「神奈子」の股間から、私の股間に生えてるのと同じものが生えてきた――実際のところどうなんだろ、あるのかなぁ、神奈子にも――私は目を丸くする。 神徳で隠していたんだよ――余裕たっぷりの笑みで「神奈子」は言った。 「神奈子」が私へにじり寄る。後ずさったけれど、あっという間に追い詰められた。 さっきの中々良かったけど、何やったって蛙は蛇には勝てないさ――そう言って、「神奈子」は私を押し倒した。 なに、すぐに良くなる。そう耳元でつぶやかれた。 口元にペニスが突きつけられる。咥えな、と命令された。 鼻をつままれる。呼吸ができなくて口をあけたら、案の定、「神奈子」は私の口内へ滑り込んできた。 「んぅぅぅっ」 シリコンの匂い――そりゃあ、バイブなんだから当然だ――でもこれは、「神奈子」の男の香りなんだ。 そう思うと、シリコン臭も本当のおちんちんの匂いに思えてきて、子宮が熱くなる。 ちょっと恍惚としてたら、「神奈子」は焦れて、腰を動かしてきた。私の口を「使う」つもりらしい。 「んう、ふぐっ、ぐ」 苦しくて、目からちょっと涙が出そうになるけど、それでも一生懸命奉仕した。これ以上激しくされたらたまらない。 舐めて吸って扱いてってしてたら、「神奈子」は私の口からモノを引き抜いた。 そして、私の脚を無理矢理開かせて、ソコを見つめてくる。 「やっ……」 思わず上げた声を、生娘みたいだと指摘された。 けれど、私の淫裂は、「神奈子」が欲しくてもうトロトロで、蠢いている。それも指摘された。初心なフリをしても、淫乱なのはすぐにわかる、って。 「神奈子」は、ガッチガチに硬くなってたけど、入れようとはしない。 欲しかったら自分からおねだりするように言われた。――さっき、私が自分から腰を動かさせたことへの仕返しなのだろうか。 「……神奈子のを、私にください」 熱に浮いた声で求めた。でも、そんなんじゃだめだって断られる。 淫らな私には、もっとふさわしい言葉があるのだ。 自分の陰部を自分の指で割り開いて、ひくひくしてる奥を「神奈子」に見せ付けながら、言う。 「神奈子のたくましいおちんぽをぉっ、私のいやらしいお○んこの中に挿れて、ナカに一杯射精して孕ませてくださいっ！」 「神奈子」は私の言葉に満足げに微笑むと、ペニスを私の秘裂に押し当てた。 これから「神奈子」に犯されちゃうんだ。そう思うと、私の子宮はまた疼いた。 そして、「神奈子」は、私の恥部を、貫いた。 「ひぃあッ！」 太いもので膣を押し広げられる快楽が、電流みたいに私の身体中を駆け巡った。 気持ちよくて、声が我慢できなかった。 「神奈子」は何一つかまわずに、腰を動かして、私のあそこを掻き回す。 「やっ、あぁあん！ そんなっ、掻き回したら、だめ、なのっ！」 でも、「神奈子」は、激しくされて感じている私を、言葉で責めるばかりで、やめようとはしない。それどころか、もっと激しくしてやるって言った。 私は、自分で抜き差ししてた「神奈子」のおちんぽ――バイブレーターのスイッチを入れて、その強さを最大に引き上げる。 「あ、んぁぁぁァッ！！」 「神奈子」の宣言どおり、おちんぽが、私の膣内で暴れ始める。縦横無尽に私の膣壁を引っ掻いてくる。 一度は萎えていた私のおちんちんも、「神奈子」に膣を苛められる間に、すっかり硬くなっていた。 私はそれを、空いた手で扱く――これは「神奈子」に扱かれているのだ。「神奈子」が私のおちんちんを責めている。 「神奈子」はいやらしい私に何か言っているのだけれど、私は気持ちよすぎて、その言葉の意味をろくすっぽ考えられない。 「かにゃこぉぉっ、ッあ！ も、らめ、イくッ……！」 回らない舌で、「神奈子」に伝える。 イケばいい、私も膣内に射精してやるさ――そう言われた瞬間、私は自らの絶頂を感じた。 「ひあ、――あぁぁぁぁあ！！」 目の裏で爆発みたいなのが幾つも起こって、ただただ気持ちいいってこと以外何も考えられなくなる。 そんなことは無いって分かっていながらも、「神奈子」のザーメンが子宮へ注がれるのを、私は感じていた。 私は同時に射精していた。おちんちんからびゅるびゅるって勢いよく出たそれは、倉庫の床と私の身体を汚す。 身体ががくがくってなって、馬鹿になってしまうんじゃないかって位の快楽が押し寄せて、私の絶頂はようやく終わった。 「はぁぁ……」 ようやく落ち着いた私は、自分のナカからバイブレーターを引き抜いた。――「神奈子」のおちんぽ役だったやつだ。 膣内に出されたことになってるから、じゃあ私のお○んこからは、今、「神奈子」の臭い精液が零れてたりするのかな、なんて、馬鹿なことを考える。 「しっかしまぁ」 疲れた。 そりゃあそうだ。男女合計三回もイッたわけだし。 起き上がって後始末して服を着ながら、阿呆な妄想だなぁ。と思った。神奈子が処女だとか、生えてるだとか、しかも生えてるのを神徳で隠してただとか。 ――でも、まぁ、今晩あたり確かめてみる価値は、あるかな。今日は早苗も帰ってこないことだし。 「美味いじゃないか、これ」 神奈子はヒョイヒョイパクパクと箸を動かしている。 私はそれを幸せな気分で眺めている。 「ん、隠し味入れたからね、それじゃない？」 「へぇ？ 何を？」 神奈子は怪訝な顔をして尋ねた。 まさか真実を教えてあげるわけにもいかないので、私は笑顔で質問をかわす。 「さぁ？ そうだね、神徳だよ、神徳。うん」 さ、もっと食べて、神奈子。 その、コンニャクの煮物。