作品No: 6
タイトル: 【現在樂識混沌妄想劇場】ルナマリアふたなり化
作者名: 現在樂識
投稿日時: 2010年7月29日 23:24
文字数: 6,126
ブックマーク: 136
タグ: R-18, 現在樂識混沌妄想劇場, SS, ルナマリア, ふたなり, 超根, 巨玉, 機動戦士ガンダムSEEDDESTINY, ルナマリア・ホーク, オナニー

本文:
ソレは、地球に下りて、激戦の最中のことだった。 「ふう……」 ルナマリアは、パイロットスーツの前を開放し、一息ついた。 連合との戦闘……といっても、最近はロゴスの一件もあり、小競り合いに近い戦いで、ルナマリア自身、インパルスに乗るようになってからはそこまで厳しい戦いにはなっていない。 「とりあえず、しばらくは大丈夫そうね……」 つい先ほど、コンディションレッド……連合などで言えば、第一種戦闘配備が解かれ、ルナマリア自身、休息が与えられたばかりだ。 パイロットスーツを脱ごうと、体を動かしていると、不意に、股間に違和感を感じ、そのまま触れてみる。 「え？」 股間に、何か異物……いや、できものだろうか、インナーの上からでは分かり難いが何かがある。 「う、うそ、こ、これ……なに？」 慌ててインナーと下着をズリおろし、ソレを鏡越しに見てしまった。 ちょこんと、親指……いや、長さ的には５センチ強の太いふにゃふにゃしたものと、その下に二つ、ブニブニしたものが自分から生えている。 「ま、まさか、これ、お○ん○ん！？」 慌ててソレを握り締めると、なんともいえない快楽と痛みがしっかりと全身を駆け抜けてしまう。 「ひぅ……ど、どうしてこ、こんなものが？」 更衣室で一人、呆然としてしまうルナマリア。 すると、ぞくっとした感覚と同時に、股間の男性器が堅くなる。 「ひゃ、ひゃう、な、なに？ で、でちゃう？」 ちょっと触っただけで、感度がよすぎるのか、むずむずとした感触と共に先端からチョロっと精液が漏れてしまった。 「うう、なんで……どうしよう……」 小さな男性器一つにルナマリアの日々は脆くも崩れ去っていく。 ３日後。 『じゃあ、患部を見せてください』 そういわれて、ルナマリアはスカートに手を伸ばす。 「は、はい」 体から垂直に突き出て、スカートを持ち上げているものに目を落とし、 ミネルバのメディカルルームで、ルナマリアは下半身を露出して検査を受けていた。 「うう、は、恥ずかしいから早くしてください……」 『そういわれても、検査はしっかりするように議長からのお達しですから、しかし……たしか、発病が３日前だというのに、ずいぶんと……』 そう言って、女性のドクターはルナマリアの股間の男性器をまじまじと見る。 ３日前は子供のような男性器だったが、今では大人顔負け、いや、並みの成人男性よりも立派な物にまで成長していた。 「だ、だって、仕方ないじゃないの！！ どんどん大きくなってきちゃうんだから！！！」 ルナマリアがそう反論しているのを聞き流しながら、ドクターはメジャーを手に、男性器のサイズを測定していく。 『さんじゅう……３３センチ、直径は……６センチ、ほんとずいぶんと成長しましたね』 「だ、だから何もしてないですって！！！ だいたいコレ、ナンなんですか！！！」 バン、とテーブルとたたき興奮するルナマリア。 すると、股間の竿も堅く反り返り、膨張する。 「ひぃ……」 『詳しいことはまだ解明されてませんが、我々コーディネイターのうちで、何億分の１の確立で、遺伝子調整の付けというべきか……』 ドクターは言葉を濁す。 『コーディネイターの生殖能力の低さは、貴方も知っているはず、そのことからか、もしかしたら、細胞が子孫を残そうと、こういう現象が起きているのかも知れません』 「うう……なんとかならないんですか……」 ガチガチに固まった竿を必死に上着で隠そうとするが、しっかり上着越しに形が出てしまって、恥ずかしいどころじゃない。 『外科手術すれば、とることができるかも知れませんが、確証がありませんし、何よりもこの戦時中、パイロットを長期間入院させることができると思いますか？ しかも、あなたは赤服、トップガンの一人なんですから』 確かに、分かりきっていることとだが、今は戦時中。しかも、ミネルバに四人しか居ないパイロットの一人であるルナマリアが抜けることは、戦力の低下を確実にする。 たった一人の戦力と甘くみることができないのが、今のザフトの台所事情というものだ。 「じゃあ、どうするんですか……このまま戦争が終るまでこんなものと一緒に戦わなければいけないって言うんですか？」 『議長もこの事態に関しては慎重に経過観察しろということです。 どうやらあなたの場合、完全な男性器なので自分の精子で妊娠する可能性だって高いんです』 そう言って、ドクターは画面にルナマリアの検査画面を表示する。 『このように、子宮、卵巣などは残ったまま、新たに精巣が出来上がり、尿道も分岐していることから両方とも生物学的にはきちんとした性器としての機能は持っているのです』 そういわれて、ふと、自分の股間を見てしまう。太く大きな竿と、同じく大きくてだらんと垂れたタマが目に入る。 「で、でも、こんなに大きいのって異常ですよ」 確かに、これはでかい。女性であるルナマリアは直接男性のものを見たことは無いが、そんな彼女でもこれは大きいと分かってしまう。 『ソレは、ホルモンバランスの影響かもしれません、なんともいえませんが、戦闘によるストレスでホルモンバランスが崩れるというケースだってあるんですから』 どうしようもない現実を、ドクターからつげられ、落ち込んでしまうルナマリア。 とぼとぼとメディカルルームから出ると、 「あ……ルナ……」 ばったりとシンと出くわした。 「シン……どっか調子悪いの？」 「ん、ああ、ちょっと……」 シンはちょっと元気が無いというか、顔色が悪い。 そんなシンと別れ、ルナマリアは自室に戻った。 一人で、ベットに倒れこみ、天井を見上げ、ため息を漏らしてしまう。 「ふう……こんなのどうしろって言うのよ……」 制服をテントのように張ってしまうその支柱。 ちょっと動くだけで擦れて感じてしまう。 「ちょっと……出さないと……」 股間に手を伸ばし、男性器を服から解放し、空気に触れさせる。 「…………」 ちょっと黙って、その竿を両手で握り締め、自慰行為を始める。 下着や制服に包まれてしまっており、蒸れてかゆい男性器を上下に激しく揺らし、その快楽に全身を振るわせる。 「っは……っく～～～だめぇ……」 声を必死に押し殺し、ソレでいて自慰をやめないルナマリア。 その瞳が虚ろになって、体を丸め、竿をいじり、そして、タマを手で揉み解す。 「ひぐ……く、くる！！！」 ぞくっとしたその前兆を感じた瞬間、すぐさまトイレへと駆け込み、便器に向って、濃厚な精液をぶちまけた。 「ひゃぁぁぁぁぁああああああああああああああ、出る、出ちゃう！！！」 ５分間ぐらいだろうか、長い長い射精が終わり、ルナマリアの瞳に光が戻り、その場にへたり込む。 「うう……もうどうしたらいいのよ……」 目の前の便器には、精液がたまりにたまってしまい、一度では流れそうにはない。 ルナマリアは収まってきた竿を恨めしそうに見て、言葉を失うしかなかった。 「ふ、はぁぁぁぁぁぁ」 そう言って、ルナマリアはヘルメットをはずし、新鮮な空気を一気に吸いこむ。 発病から1週間が経過し、連合との戦闘も激化する中、つかの間の休息のため、 パイロットスーツから着替えようとして、ルナマリアは思わず顔をしかめる。 「うう、新しいパイロットスーツ……恥ずかしすぎるわよこんなの」 新しいパイロットスーツは今のルナマリアの体に合わせた新型のもので、股間に生えた竿にも考慮したものとなっている。 アレから股間の男性器はより成長してしまっていた。いや、男性器だけではない。 この1週間だけでルナマリアの体はずいぶんとと変貌を遂げていた。 そのため、パイロットスーツ姿のルナマリアの格好は異様としか思えない。 マズ、何よりも最初に目に付くのはその身長だろう。 ほんの1週間でルナマリアの身長が驚異的に伸び始め、今ではシンやレイなんてルナマリアの肩ぐらいまでしかなく、艦内が狭くてたまらない。 そして、そのシルエットはまるで、胴体の前にもうひとつ胴体があるかのように、異様に膨れているルナマリア。 「はぁ……ほんとなんでこう……うう、やっぱり胸元キツイ……」 そう言って、首のフックをはずすと同時に、はじけるように3つのものが動き出す。 左右に弾き飛ばすように、巨大な胸が解放され、床に打ち下ろすように巨根が開放される。 「うう、もうこんなに大きくなっちゃった……」 異物をみるような目で、ルナマリアは自分の体の一部を見る。 あまりにもでかくなりすぎた竿は、パイロットスーツを着ている時は、ムリヤリスーツのなかで体で抱き込むようにし、巨大になったむねではさむみ、その状態で、パイロットスーツで包み込む。 それでも、先端は顎より高い位置にあるため、ヘルメットも、新規で、その竿の先端まで、かぶせるかたちになっている。 その下で、股関節をガニマタにしてしまうタマを覆うように保護されており、正直、このパイロットスーツでは歩くことすら不自由になっている。 「うう、溜まってきてる……だ、ださなきゃ」 そう言って、すぐさま自慰行為を始めてしまうルナマリア。 そうしなければ、命にかかわってしまう。 でかすぎるため、自慰するのも一苦労、という感じではなく手馴れた手つき 『オーブ製ＭＳ３６機、レーダーに感知！！コンディションレッド発令！！ コンディションレッド発令！！』 絶頂に至る寸前で、まさかのスクランブルが発令される。 慌ててルナマリアは己の竿とタマ、胸をパイロットスーツにしまいこむ。 ギチギチにパイロットスーツで締め上げ、ガニマタのまま、腰を曲げることもできずに必死になってヘルメットを装着する。 正直、最悪のタイミングだ。 ヘルメットによって、自分の竿の先端と頭が一つの密閉された空間に押し込まれてしまっている。 臭い…… 自分の竿のにおいで鼻が曲がりそうだが、そうも言ってられない。 何とかして、ＭＳのシートに座り、発進シークエンスに差し掛かる。 「る、ルナマリ……ア、ホーク……ガナーザクウォーリア……い、行くわ！！！」 カタパルトから一気に射出され、ものすごい振動と、Ｇがルナマリアに襲い掛かる。 「あ、あがががががが、い、いぎゅ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」 ブシュっと、ルナマリアのヘルメットの内側に精液が張り付く。 「い、いぐぅ、いぐ、ら、らめ、もうだめぇぇぇ」 ヘルメットの中がどんどん精液で満たされ、ザクの動きがおかしくなる。 「ぐ、ぐべぇ、ま、まじゅい、ぐじゃい、で、でもでるぅぅぅぅ」 パリっとヘルメットのバイザーにヒビが入り、精液が溢れ始める。 「ルナマリア機、戦闘続行不可能です」 ミネルバのブリッジで、妹のメイリンホークは冷静に報告する。 「ほんとタイミングが悪いわね……まったく」 グラデス艦長はため息交じりでぼやく。 「インパルスも、現状出撃できる状態ではありませんので、セイバー、レイ機で、対応してます」 「ええ？ シンもなの？ あの子一体どうしたのよ」 「えーっと……」 ルナマリアは言い難そうに口をもごもごさせる。 「何？ どうしたっていうの？」 「シンは……自慰行為でぶっといもの差し込みすぎて……」 その言葉に、ブリッジが沈黙する。 「はぁ？ あの子も発病してたの？ 男の発病なんて聞いてないわよ？」 「どうやら女性器と胸部ができちゃったそうで、母乳は出るわ、自慰行為が止まらないわで現状ドクターストップがかかってます」 「……どーしたものかしら」 戦闘中だというのに、ミネルバのブリッジこそ、ある意味、平和だった。 緊急帰還したルナマリア機のコックピットハッチを開けたとき、濃厚な精液で溢れかえっていたのは、言うまでもない。 「あぁぁぁぁぁぁぁぁ、たまタマ空っぽににゃらにゃい！！！ もっど、もっどぉぉぉぉ」 精液風呂となったコックピットで溺れかけていたところをサルベージされて、全身精液だらけのまま、シンをオナホールのようにその巨根をぶち込み、狂ったように射精するルナマリア。 急激にルナマリアの体はさらに種を残そうとタマも竿も変異し、体の血液がそちらに集中的に回ってしまっているのか、脳貧血を起こし、意識が朦朧としているのだろうか。 「もっどどぱーーーーーーーーーーーーーっと、にゃしゃにゃひと、タマタマはれつするぅぅ」 すでにパイロットスーツはさらに巨大化した竿とタマに耐え切れず、前半分は壊れ、体が露出している。 シンはシンで、すでに意識を失っているのか、口から泡を吐き、白めを向いている。 そんなことはお構いなしなのか、シンの体をピストン運動させ、その巨乳をブルンブルンゆらし、ルナマリアの絶頂はまだまだ続く。 「にゃばぁぁぁぁぁぁあああああああああああああああああ」 同じころ、海底に潜伏しているアークエンジェルの艦内でも、同じような悲劇が繰り広げられてしまっている。 「きゃ、きゃらひひゃん、もっろ、もっろ～～～～」 ルナマリアなど比較にならないほどでかく、みっともなく、使い込まれたラクスの竿とタマをカガリとキラで集中的にいたぶっている。 両手、両足を壁に固定し、半裸のまま数メートル先の先端を見つめるラクス。 ブルンブルンのタマをけられ、ぶしゅっと射精するラクス。 「まったく、ラクスは変態なんだから……」 キラはさめた瞳でラクスを見て、そうつぶやいた。