作品No: 3
タイトル: 人間牧場・慧音の一日
作者名: ひととせ
投稿日時: 2010年7月29日 18:42
文字数: 4,265
ブックマーク: 114
タグ: R-18, 慧音, ふたなり, 東方悪堕ち, 上白沢慧音, 東方小説30users入り, 悪堕ち

本文:
人間牧場・慧音 幻想郷第百二十四季、某月。 レミリア・スカーレットによる『紅魔異変』を発端にして、ＥＸ的に起きた『霊夢の堕天異変』。各異変は、幾人かの人妖が反抗勢力としてゲリラ活動をしていたのだが、そう長くない年月を経て結末を迎えた。 人間にとっては最悪の形で、ではある。 淫魔となった博麗霊夢を発端として、十六夜咲夜、東風谷早苗も変貌を遂げ、そこから一気に菌かウイルスの増殖かというぐらいの速度で淫魔が一気に拡大した。同時に、妖怪の山が東風谷早苗の手によって陥落し、命蓮寺も同様に陥落。 そこからは数年の時間を経て、レミリア・スカーレット擁する紅魔館が全権を手に入れた。 それから数年。 男は全員消滅したが、人間自体は生存している。 人間の精を食事にしている淫魔からしてみれば、人間が絶滅するというのは非常に喜ばしい事ではない。よって一部を残し、その一部を管理すにことによって安定供給する方向に変化したのである。 家畜である。 それ以外、何かが大きく変化したかと、実は大きく変化はしていない。 レミリアを絶対の地位に置いている事ぐらいで、実際、大きな変化を感じている物は少なかった。 妖怪の山は相変わらず独立しているし、 永遠亭も時折人里に関与するだけで後は独立沈黙し、 命蓮寺は人間と妖怪の平等を訴えているし、 稗田阿求は人里で歴史の編纂をしている。 ただ、価値基準が大きく変化しただけである。 食事であり、快楽神経を大きく刺激するセックスに行動の重点を置くようになった。その結果として、いわゆる『弾幕ごっこ』というのは前時代的な手法となり、セックスですべての問題を解決する阿呆な世界となった。 そして今回は、その住人の一人に焦点を当てる。 ――上白沢慧音である。 元・寺小屋の教師であり、人里を外的から守るために矢面に立つ事のできる彼女であった。今もまだ、彼女は幻想郷の中で生き続けている。 ☆ ☆ ☆ 朝露の中、上白沢慧音は目を覚ました。 外に出ようと歩き、頭にある雄々しい二本の角が梁に当たらないように頭を下げた。青白い肌が陽光――ではなく、赤い霧が出迎えた。 「うむ、今日もいい天気だ」 赤い霧が肺胞に染み渡って、活力を与える。そういう空気になったのは、いつだったかと思い起こそうとしたが、時間がない事に気がついた。 （急がねば） 彼女は幻想郷にある人里という名の牧舎の近くに住み、人間達の世話をしている。わずか数名の従業員で、三千近い家畜の世話をしているのだから、あまりのんびりとしている時間はない。 無論、誰かに任せる事もできる。『人里』は全員の公共物となっているので、従業員だけではなく、他の妖怪も手伝いに来てくれる。 ――全員、ただの青田買いではないか。 と思ってはいるが、手伝いにはなっている。しかし、慧音は休まない事にしている。 というより、休めないのだ。 彼女もまた、淫魔として再誕した側である。セックスそれ自体に強い快感を得ていると同時に、日々の食事も兼ねている。一日仕事をしない代わりに、一日飢える事になる。 それが耐えられる体ではない。 食欲と性欲が同時にやってくる状況で、真っ当に理性を保つ事ができなくなる。 それは、何人かの従業員が経験している。 慧音も勿論、経験があった。 （あれは避けたいな） 言って、慧音は『人里』へと急いだ。 「やぁ、皆。おはよう」 牧舎に入ると、大勢の家畜が目に入る。個別で柵に囲まれた家畜達が、奥までずっと続いているのは壮観である。 「――」 声にならない声を出して、家畜が応える。同時に、慧音の視界には家畜が全身わずかに震わせたのが見えた。瞳には潤いが増え、目尻はトロンと下がっている。 ――多淫症である。 淫魔が多い幻想郷では、食事というのが重要になってくる。『人里』牧舎完成当初では『楽園の色情狂』霊夢のよって家畜の大半が精を吸い尽くされた腎虚的な死因で死んでいた過去がある。挙げ句に、霊夢は「なにこの烏合」と言ってのけた。 その時はレミリアの裁きで一段落したが、家畜の供給が大事だというのも知った。 それ以降、安定供給を目指している。 『無秩序を許していて保たれた治安はない』 と歴史的に知っている慧音は、秩序を食事に求めた。故に、一秒でも長いセックスを可能にし、一滴でも多くの精液を吸い、一日でも長い存命を心がけている。 その結果として、家畜の多くは多淫症となった。 すり、と慧音は家畜の一体に手を添えて顎を撫でる。猫のように顎をこすりつけてくる様に少し心を踊らせた後、食事の時間が始まった。 双方の食事である。 慧音はパレオの様な布をめくって陰茎を取り出すと、目の前にいる家畜の前に出した。家畜もそれを何の抵抗もなく口に入れると、できる限りの運動を陰茎に与えた。 「あぁ、いいぞ」 慧音の頬も僅かに朱に染まる。 血液が腰に集まる感覚がわかると同時に、身悶えしそうな程の快感が慧音の全身を走っていく。 「んっ、んっ、んっ……」 出来る限りの前後運動を繰り返し、時に左右に振り、硬く絞めた唇で陰茎の置くにある精悦を搾取しようとしている。多淫症であるがゆえに本能的に知っている方法であった。と同時に、その多淫症であるがゆえの本能的な性質で、性の技術を磨いている。 「あんっ、んむ、ふっ、っふぅ」 この家畜は慧音の相手をした時間が長い。今でこそ『成人』として出荷を待つ身であるが、幼少のおりから毎日毎日慧音の陰茎を口にしてきた。なので、どこをどうしたら慧音の陰茎が充足を得るかというのを家畜は知っていた。 唇を絞めて陰茎を強くくわえ込み、舌の味蕾部分で裏筋を味わうように撫で上げ、舌の先でカリの部分を掃除し、首の角度を変えて上顎で亀頭を乱暴に撫で上げ、浅く飲み込んだ時に唇で鈴口を吸い、折るまで飲み込んで咽喉の肉を膣代わりにして陰茎を絞める。 「あぁ、上手くなった」 快感に酔っている慧音がそう言うと、家畜も嬉しそうに舌で応えた。 その舌技の一つ一つが、淫魔である慧音が教え、多淫症である家畜の全員が覚えていったものである。 「んちゅっ、っ、ぷ、っふぅ」 「あぁぁぁぁ」 そういう絆のような物があった。 「んちゅっ、ぷっ、ぷちゅゅぅぅ」 快感で惚けにも似た顔をして、口を開いてて快感を味わう慧音。今にも射精をしそうな程に陰茎はビクリビクリと跳ねて、家畜が口腔でお子なっ強いる愛撫の全部を振り切りそうになっている。 その時、家畜が一休みとでも言う風に口を離した。家畜の唾液で慧音の陰茎がヌメヌメと光っていて、家畜の唇と陰茎との間に糸が繋がる。 （……） 「んあむ」 すぐさま、家畜はくわえ直して、前後のストロークを再開した。手は拘束状態にあって使えないのだが、その代わりとでも言うように激しくストロークをくわえていく。 が、慧音の顔が晴れない。 家畜のフェラチオ自体は激しい物になっている。慧音も、陰茎を刺激されて確かに快感は感じている。感じているのだが、顔は晴れなかった。 理由は単純である。 熱が冷めた。 継続的な刺激を受けていた時ならいざ知らず、家畜が口を離したあの一瞬で、慧音の中で煌々と燃えていた情欲の炎は消えてしまった。再点火の必要が生じてしまった。 （……） とりわけ、強い不満があるわけではない。 だが、情欲で少し夢現になっていた所を、一気に現実に戻された感がある。 今ようやっと、再び情欲の炎は再点火したのだが、同時に慧音の頭には、 （まだ多くいるんだよな） と、至って現実的な問題に直面していた。 他の従業員に任せようかと思ったが、やはりそれでは調子が狂う、と自分を断じた。実を言えば、淫魔としての本能――と、他の味も味わいたいという贅沢を求める精神――が作用したのは慧音自身も知らない事であった。 「すまんな」 言って慧音は、家畜の頭をガシッと捕まえて劣情の限りを尽くして腰を動かし、自身の陰茎を刺激して素早い射精を求めるようになった。 「おぉ、いいぞ!! いいぞ!!」 「んぅぅぅっ!! ぅぅっ!!」 霊夢程ではないにしろ、慧音も淫魔となった事で淫奔な性格となっていた。そしてこの漁色家は自身の劣情を完全に満たそうと、トロンと蕩けた目で再び理性を夢現の境界へと追いやって、イラマチオを行っている。 一方の家畜も、まるでセックスをそのまま行っているような激しいストロークをされているにもかかわらず、一心不乱に咽喉の肉で慧音の陰茎を絞めて、舌を可能な限り動かして慧音への奉仕に努めている。 「んぶっ!! ぶふっ!! ぷ、ずぷっ、ぷ!! んむぅっ!!」 唾液が破裂する音を耳に入れながら、慧音はストロークを早くしていく。 「あぁぁぁ、いいぞ。いいぞ、いいぞ!! いいぞ!!」 だらしなく口を開けて、口からは唾液を一筋流しながら、一切の快感を享受し、劣情を満たすストロークがさらに加速していく。 「あっ!! ぐぅ!!」 慧音が呻き声にも似た音を喉から出しながら、精液を家畜の口に射精した。咽喉を直撃して、直接食道に入るような軌道で射精された家畜は嘔吐感を覚えるが、家畜はその精液を全部飲み込んだ。 全部の精液を飲みこんだ事を確認すると慧音は、 「よし」 と頷いて、同様の『食事』を全従業員で、全家畜に施していった。 そうして全員の食事が終わった頃には、日が高くなっていた。 午前十時、といった頃である。 ここの家畜は品種改良が進んでいるため、多くの掃除というのは必要ない。なので、彼女ら『人里』にいる従業員の多くは別室で――刺激された家畜が暴れ出すため、それを防止する為に――乱交を行っている。 こういう時、慧音は待機している事が多い。 というのも、 「こんにちは」 客が来るからである。