作品No: 2
タイトル: gee!
作者名: 佐藤敏
投稿日時: 2010年7月29日 17:13
文字数: 5,351
ブックマーク: 261
タグ: R-18, ふたなり, 女子寮, 百合, レズ, 百合小説100users入り, オリジナルR-18小説100users入り

本文:
第一章 彼女の朝 １ 朝日がのぼっている。 水平線の上に陽が輝いているのが窓から見える。光が揺れている。 この建物。かつて、朝日が見える部屋と夕陽が見える部屋を予約のときに選ぶことができたという。きっかり東と西を向いて、部屋が左右に二十ずつ、四十室。三階層で百二十室。ファミリー向けを大分つぶして個室に改造した結果とはいえ、地方都市のビジネスホテル並みの数がある。 ただし今この部屋には、この建物の百二十室には、自分の跡も残さず一日や二日で去っていく者はない。ニオイがある。人生の一期間を染みこませた、強い匂いが一部屋の例外もなく立ちこめている。 甘ったるい体臭にあれやこれやの類の人工香料、整髪料からシャンプー、コロンや芳香剤、それらがひっきりなしに飛び交うことで全く救いようもなく部屋に染みていく少女臭。 憐れにもほうり込まれたならたちどころに勃起をしてしまうような。 有無を言わさぬ存在感を持っている匂い。 一二〇の部屋で暮らす住人たちはほぼ無自覚だが、この建物はその少女臭に支配されていた。 ベッドで寝ているのも、その匂いの１／１２０だ。さらっと額にかかった髪は、清潔感を持っている。首の後ろに掛かるあたりから、くるりと丸く正統なショートカットを作っている。睡眠のために幾らか髪の毛がはねている。心地よさそうに。 口元はちょっと開いてだらしない。呑気な寝顔だ。 ピリリっ、 思い出したかのようにアラームが鳴った。 パチンと目が開く。 目がおおきく、目尻は弱い印象で全体に色白だ。ゆるやかな魅力。いかにも低血圧を囲っていそうな。事実、まだ彼女は半分寝ぼけているような手つきで枕元の大きなボタンをたたいた。一度目は空振って二度目でようやく命中する。 神経質な目覚まし音が止まった。 「………」 手の平でアラームのボタンを押しっぱなしのまま、気だるそうに身体をよじる。寝具がこすれて密かな音を立てる。 まだ寝ていたいと誰にともなく訴えかけるような――そんな仕草。 ところが、彼女の顔は緊張していた。平和な朝を感じてはいないようだった。 何かに怯えるような面持ち。ハァ、スゥ、と呼吸を意識して整えているのが分かる。 やがて、少しだけ表情から緊張の色が薄まった。ぎごちない体の運びを見せながら、彼女は掛け布団と毛布を自らの上から剥ぎ取っていく。 まず見えたのは、パジャマの上からでもわかる、健康的に発達した乳房。それから股間をテント状にグイッと持ち上げている……巨大な何かだった。 彼女はベッドから床へと降り立つまで、たっぷり二〇秒は必要とした。そこまで気にしているものは……やはり、股間の何か。激しく盛り上がっている、何か。誰が見てもそう感じるだろう。当たり前だ。普通、そんな状態には、ならない。 つめたいフローリングの上、注意深く素足でゆく。がに股のような、みっともない姿勢で徐々に歩く。そうして、部屋の入り口近くまで。左手には簡便な水道給湯の設備や食器棚が、右手にはトイレがある。 彼女は右に行った。トイレのドアを開けた。 開き戸のドアは完全には閉まっておらず、ノブを回さずとも弱く引くだけで開いた。これは前日の夜、意図的に為されていた準備である。 さらに、蓋も便座も上げられたままになっていた。それを閉める習慣が無いのではない。意図してこう保たれていた。 扉が解放されたままのトイレ。電気も点けない、半暗がりの空間。彼女はそこに立った。そうして、慎重に、慎重にパジャマのズボンを動かす。脱ぐ・ずり降ろすというよりそっと剥いていく。ズボンを下から持ち上げている器官に少しでも刺激を加えてしまわないように。 数秒で、いよいよのタイミングを迎えた。 腰を下げ、体を前に、姿勢を定める。 「っ」 意を決したように力任せでパジャマを降ろした。ぶるんっ、と……あってはならない、巨大なモノが飛び出した。 その刺激でもうたまらない。抑えていたものが、瞬時にダダダダッとこみ上げた。彼女は右手で己のモノを握り、下に向けようとする。 砕くような熱いエネルギーが走り抜ける。 どぴゅっ……びゅびゅるっ、びゅびゅっびゅっ！ 初射には間に合わなかった。半端に下方を向いたモノから便器の蓋裏に白いゲルがほとばしった。 あとはもう一切のガマンが無く、激しく、濃厚な欲望がとめどなく射出されていった。液体であると言い難いほど異常に濃いスペルマがトイレの水面を叩いた。ドクン・ドクンという射精・停止が交互に生まれるリズムではなく、火薬庫が爆発したように連鎖的で不規則連続の射出運動が何度も起きた。 びゅびゅっ…… いくらかの少女臭が流れ込んでいたはずの空間が、瞬く間に雄臭く匂っていった。時間と手間をかけて塗り込まれたような少女臭と比べ、このスペルマの荒々しい匂いは刹那的で苦い。 びゅ、っ……びゅ…… どうにか、収まってくる。彼女の射精が止まっていく。 「………」 安堵と疲労が相半ばした、温かい表情が生まれる。最良とは言わないまでも、概ね許容範囲の結果へと落とし込めた。制御に成功した。そんな様子だった。 乱暴な家畜類か、危険な銃砲か、そういうものをどうにか扱った少年のように。彼女にとって、このエクスタシーは一つの成果であったようだ。 クチっ…… そっとペニスをしぼるようにして、内部に残った粘液を出す。水の上に、粘った糸がつうっと落ちる。その下には、沈殿していく白濁した精液がある。 すべてを合わせればすさまじい量だ。一五ｃｃはあると見てまず間違いないだろう。平凡な生殖器が生み出せる白濁の数倍だ。しかもそれは実に濃い。ヨーグルトのようにプルプルドロドロとしており、水に落ちてもすぐには混ざらない。あらゆる意味で、常軌を逸している。 ところが、彼女自身はまるで動揺していない。 トイレットペーパーで、便器の蓋の裏にかかった精液を二度、三度と拭き取った。ポンと便器の中にそれを捨てた。つづけてペニスの先の粘液をチョンチョンと吸わせ、同じように捨てた。 さらにそのモノの付け根……少女の部分。そこも拭く必要が生まれていた。 濡れているのだ。 彼女はもちろん拭いた。精液とは違う、サラリとした水っぽい透明なジュース。これを拭き取るためには、少し多めのトイレットペーパーを必要とした。 それもやはり、捨てる。トイレに痕跡はどんどん溶けてゆく。 最後、感傷の振る舞いもなく彼女はＦｌｕｓｈのボタンを押した。全てはありふれた水流の音と共に流れていった。 水を飲んだ。 トイレから出てきて、まずそうした。きれいな、ただ平凡な、コップに注いだ水を彼女は求めた。 小高い山から生まれてくる清流、それを活用した簡便だが安全性も信頼度も高い水道。たとえ台風に周辺が襲われても全く心配なく使うことができる。何より純粋で美味しい。 風呂は共同のものしかないが、トイレ、水道給湯、こういったものは全ての部屋にある。機能も良い。水圧は高く、湯の温度は気まぐれでない。トイレは当然電気による温熱、水流による陰部アヌスの洗浄、そういうものを備えている。 「………」 水は半分飲んだ。残りは小型のシンクに流した。 膝の屈伸と首回しだけの体操。それから、給湯のお湯でぬるい蒸しタオルを作りしばらく顔に当てる。そうしてから今度は冷たい水で顔をさらさらと洗う。 肌が、ピンと詰めたようになる。 男性ホルモンから来る体毛のようなもの、それは一切見られない。処理したわけでもない。柔らかく淡く恵まれた肌である。 もう少し髪を短く、ふっくらした部分を隠して、股間のモノだけ強調して……そこまですれば細身の美少年のヌードでも通るかもしれないが、ちゃんとボリュームを持っている乳房のふくらみを隠すのは難しいだろう。むしろ股間のモノだけを見せずに、他の全身のパーツをくっきりと見せたほうがよほど自然だ。そのショットには、間違いなく女としてのセクシュアリティーしか写らないはずだ。 法的にも社会的にも、そう認められている。男と認識されたことは一度もない。生きる途中で変えたわけでもない。 「んん……」 濡れた顔をふわりとした肌触りのタオルで拭いた。熱を失った蒸しタオルをそれでくるんで、黒い洗濯カゴにまとめて投げこむ。 白いソックス、何かの小物がほうり込まれている洗濯カゴ。その正面に名前のラベルが張ってあった。 「２０４ 桂居ゆうき」 この部屋で半年。この建物で一年半。ゆうきは、それだけの時間を維持してきた。その間に、様々な記憶や蓄積、経験や習慣が生まれた。 望んだことも、望まないこともあった。 「ふぅ」 と、幾らか独り言めいた溜息。ワックスのツヤがぴったりと張り付いたフローリングの上で、すこし背伸びをする。 そして弛緩。両足の裏が床につく。 同時に、ゆうきは、またもトイレに向かった。 壁のスイッチを押して電気を点ける。カチ……と金属のノブを回す。ドアを、開ける。 オレンジ調の光に、小さな間接照明までもＯＮになったトイレ。先ほどと違って見える。ただ換気扇を回したままにしても、男くさい匂いは白い壁紙の内側にかすか残っていた。 カチン。 ドアを、閉める。上げられたままであった便座を降ろして座る。 個室が完成する。 朝、二度目のトイレ入り。排尿の類……ではない。もちろん、ナンバー２のほうでもない。 「ん……」 目的は、淫乱だった。なんとゆうきは、勃起した自分のモノをさわり始めたのだ。 最初はマッサージするように、ビンと立ったモノの脇や根元までゆっくりと撫でた。亀頭のあたりを確認をするように軽く押したりもした。それから、シュッシュッと小刻みにペニスをやった。 これは言い訳できない。オナニーである。先ほどの射精からまだ五分間ほどしか経っていないのに。 「………」 状態を確認するような、クール・ダウンのためのストレッチのような緩慢なリズムはとうに失せて、高速に励んでいた。射精の向かう先をコントロールしようと必死だった五分前と違い、両眼を閉じて、体全体を軽くすくめていた。桃色の粘膜がうるみ、じわっと恥ずかしい涙を流した。つぅーと糸を引き水面に落ちていった。便座に座る姿勢を選んだのはこのためもあるのだろう。床を汚す心配がない。 水を飲んだのも顔を洗ったのも、下半身の着衣を脱ぎ捨てたまましていた。素裸のそれを朝の空気に晒した状態だった。もし清潔な下着を身につけても、また脱ぐ必要が生まれると分かっていたからだ。 ムラムラと来て……というのとは少し違う。 たしかに今、ゆうきは目を閉じ何か夢想している。何かいやらしいことを考えている。暴発する寸前のモノを部屋を汚さないように急いで解放した、そういう先ほどの性とは種類の異なることをやっている。 だがあくまでそれは急ぐためだ。朝の時間は貴重。大抵の学生や社会人がそうであるように、ゆうきにとってもそれは変わらない。射精が早いのに越したことはない。エクスタシーを素早く迎えるためには興奮する妄想が必要……これは普通の少年のモノも、ゆうきのペニスも変わらない。 「そもそもそんなことを止めればいい、そうすればもっと早く朝の支度は済む」。それは通常、正論だ。 にも拘わらず、朝からこんなことをするのは――一度目にした射精もカウントに入れるとするならば、二回もするのは―― 「………！」 ゆうきが少し眉をしかめ、口元に緊張を与えて、腰を後ろに引いて、握ったモノを下に向けた。 びゅっ…………びゅっ………！ 座った姿勢のため、カタく勃起したペニスは下というより水平方向に向けるのが精一杯だ。それでも、腰を引き軽く浮かせたことで精液は便器の内部へと飛んだ。便座や床を汚すことはなかった。 びゅ…………っびゅ 生白い陶器製の傾斜の上に、ゆうきのスペルマ。 起き抜けの射精で吐き出された濃厚きわまりない精液よりは少々薄い。量も一回目の半分程度であり、異常性はだいぶ軽減されている。輸精のための脈もビク、ビクと規則正しいものだ。 それでも、健康な若い男子が数日間もためこんで久しぶりに出したのだと言って通りそうな、十分に濃さと量を持った射精の結果が残っていた。同時に、恋人からたっぷりと愛された少女のようにワレメの内が濡れそぼっていた。 快感もあった。ペニスを中心にして、うっとりと眠気に誘われるような幸福感と快楽の残滓があった。快感の裏返しとしての自己嫌悪感もあった。 ゆうきが、朝から二回もこんなことをするのは。 こうでもしなければ、学校で同じことをする羽目になるからだ……