作品No: 15
タイトル: 悪魔？が来たりて逆レイプする。
作者名: けもさわこういち
投稿日時: 2010年8月12日 20:52
文字数: 20,981
ブックマーク: 721
タグ: R-18, 一次創作, バフォメット, 逆レイプ, 逆アナル, ふたなり, オリジナル, 続編期待, 雌クリーチャー, オリジナルR-18小説500users入り

本文:
・某月某日。悪魔が俺の家を訪ねてきた。 ｢あのぉすみません、突然尋ねて申し訳無いですが、一つお願いを聞いてくれませんか？｣ ――ああ、これは揶揄でも何でもなく、まんま悪魔だ。 その姿はどっかの漫画か何かで見た、人間女性の胴体に山羊の頭と下半身、そして背中には黒い翼があると言う姿。 まぁ、その漫画と違うのは、緩やかなウェーブの掛かったロングの黒髪が生え、胸の谷間にふさふさの胸毛があったりするが。 背は頭の角を入れなくても俺の身長より頭一つ分大きく、更に人間の部分の乳房は細工抜きに大きめのメロン程もあり、 街中を歩いていたら思わず振り向いてしまう物がある……無論、別の意味でだが。 ――久々の休暇だからと、この日はごろ寝を決め込んでいた所の突然のインターフォン。 宅配便の荷物が届いたのかと、頭掻きながら応対に出た俺の前に立っていたのが、こいつだった。 ――確か、こいつはバフォメットとか言う名称があったような気もするが、良く思い出せない。 この特徴と、首元に掛けられたペンタグラムのペンダントを見る限り、多分それであってるのかもしれない。 ……にしても、良く出来た仮装である。最近のは特に出来が良いと聞いてはいたが……まさかここまでとは。 特に下半身のモフモフな毛並みとかを見るとまるで本物の様だ。尻尾も如何言う仕組みか、時折クネクネと動いているし。 ｢あの、聞いてますか？｣ 何も言わず、まじまじと観察する俺の様子に焦れたのか、軽く屈んで上目遣いでこちらを覗きこむバフォメット？ その際、薄い布に包まれているだけの大きな乳房がタプンと揺れて、何とも言えない甘い香りを鼻腔に感じた。 これが普通の美女ならば俺もメロメロになる自信もあるのだが。しかし相手の格好が格好である、これじゃ素直に喜べない。 とりあえず、何時までも黙っているのも難なので、一先ず何の用なのか聞いてみる事にする。 ｢……ええっと、お願いって何さ？｣ ｢あ、聞いてくださるのですね、有難う御座います｣ 俺の問い掛けに、バフォ――ああ面倒臭い！ 取り合えず『彼女』と呼ぶ――は妙に礼儀正しく頭をぺこりと下げて、 ｢その、私の言うお願いというのは、私と契約して、あなたの魂を捧げてくれればと｣ ｢……はい？｣ ……契約？ 魂を捧げる？ 『彼女』の言い放った妙過ぎるお願いに、俺は頭に疑問符を浮かべると同時に訝しげに眉根を寄せた。 ……確かに、悪魔との契約ってのは魂を捧げるってのがセオリーだと言うのは、俺もアニメや漫画などで知っている。 だが、それは召還した悪魔との取引においてであり、こういう風に訪問販売みたく契約を迫るってのは聞いた事が無い。 つか、そもそもこうやって現実に現れる事自体があり得ないんだが……？ ｢いえ、何も魂の全て捧げろとは言いません。たったの寿命半年分でも良いんです。一杯サービスもしますから！｣ 俺の様子を躊躇していると見たのか、『彼女』はズイッと俺へ迫り、新聞屋の様な事を言って頼み込んでくる。 いや、山羊目こえーよ。頼むからその目で見つめてくるな、なんか嫌な迫力感じるから。 つか、やっぱコスプレにしちゃ本当良く出来てるな、目はまるで生きている様だ。 ｢いや、うちはそう言うのは結構ですので、お引き取りください｣ ｢えっ？ ちょ、そんな！ せめて話だけでも聞いてください！｣ 取り合えず俺は、『彼女』は関わり合いにならない方が良い部類の相手だと判断し、とっととお引取りを願おうとしたのだが。 慌てた『彼女』が閉めようとしたドアの縁を掴み、更に足先――ちゃんと蹄だし――を差し入れてきた為、それは叶わなかった。 ええぃ、中々しつこい！ こうなれば話すだけ話させた後で適当な理由付けて追い出しちゃる！ ｢……分かった、話は聞いてやる。だが、契約するかどうかは話は別だぞ？｣ ｢本当ですか！？ 有難う御座います。ではその契約内容ですが、私に魂を捧げる代償として、快楽と怠惰の黒ミサ――｣ ｢はい終了、お帰りくださーい｣ ｢――え？……ちょ！？ まだ半分も話して無いのにそれは無いですよっ！？｣ 話を言いきらぬ内に、俺に棒読みでひらひらと手を振って御帰りを願われ。 『彼女』は耳をぴるぴるっと動かして一瞬だけ沈黙した後、涙目になって食って掛かる。 無論の事、俺もここぞとばかりに『彼女』へ向けて言い返す。 ｢誰が貴重な寿命ムダにしてンな訳の分からんもん欲しがるかっ！！ それに快楽なんてソープで金払えりゃ幾らでも手に入る！｣ ｢そ、そんなぁ！｣ 俺の至極当然な突っ込みに、たまらず抗議の声を上げる『彼女』。 当然の話である、今の世の中は多少の金さえあれば、何だって手に入るのだ。そう、例えそれが快楽や怠惰でさえもだ。 それを何を好き好んで貴重な寿命を無駄にしてまで、金で手に入る物を手にいれようと言うのだ。 つか、黒ミサってなんだよ、宗教の勧誘かこいつ？ ｢それにだ、先ず人に物を頼むなら、そのふざけた被り物か着ぐるみみたいな仮装をなんとかしてからだ！｣ ｢へ？ 着ぐるみって……？｣ ｢いや、だからその頭の山羊の被り物だよ｣ ｢……え？ ちょ、やだっ！？ 即効でバレちゃってる！？ うー、それだけ力が弱まったからかなぁ……？｣ 俺の指差しての指摘に、何やら訳のわからん反応を見せる『彼女』。より訝しさを増す俺の眼差し。 ｢とにかく、その頭の変な被り物を脱がん事には、話を聞くどころか門前払いが――｣ ｢変な被り物って酷い！ これは地ですよ、地！｣ ｢……はぁ？｣ 言いかけた所を遮って『彼女』の上げた意味不明な抗議に、俺は更に疑問符を浮かべた。 をいをい、これが地って……何処から如何見てもコスプレにしか見えないんだが……？ ｢仕方ないですね、如何しても信じてくれないなら……｣ ｢へ？｣ 『彼女』の言葉の意を察せず、俺が疑問符を浮かべた矢先―― ｢――うひぃっ！？｣ 片手でくぃと身体を引き寄せられ、おもむろに頬を舐められた！ 思わず上がる悲鳴！ そう、作り物とばかり思っていた山羊の顔の口から伸びた、長く肉厚の紫色の舌で頬をべろりと！ 舐められた頬抑え、色々な意味での驚愕の眼差しを向ける俺へ、『彼女』は山羊の口の端を笑みに歪め、 ｢……その様子だと、私のこの身体が仮装じゃないと気付いた様ですね？｣ ｢ひ、ひぃっ！？ わ、悪かったっ！！ 被り物とか仮装だとか言って本当に悪かった！ だから許してくれ！｣ しかし無論の事ながら、目の前の存在が本物だったと知った俺は、 目の前の『彼女』に対する言い知れぬ恐怖に駆られ、腰を抜かして殆ど訳の分からぬまま悲鳴に近い懇願の声を上げる。 そりゃ当然である、散々な口を聞いた挙句、疑りを掛けた相手が本物の魔物だったのだ。普通は怯えたくもなる。 ――が、どうやらそれが気に入らなかったのか、『彼女』は山羊の顔でも分かるくらい眉根を寄せて、 ｢ちょ、ちょっと、何怯えちゃってるんですか！？ まるで人を化け物の様に……｣ ｢いや、悪魔だろあんたは！？｣ ｢そんな悪魔って、人聞きの悪い！ 言っておきますけど、私は元々ある人々が崇拝していた地母神なんです！ それを後からやってきたキリストってのが、勝手に人の事を邪教の悪魔呼ばわりして邪魔者扱いしてしまったんですよ？｣ え？ そうなの……？ 怯えるのを止めて唖然とする俺を余所に、『彼女』は尻尾をピンと立ててまくし立てる様に続ける。 ｢おかげで信仰してくれる人は減るわ、毎月の様にあった黒ミサも少なくなるわ、挙句に変なのと一緒くたにさせられるわ。 しかも、その所為で昔に比べて力もがた落ちしちゃって、月の食い扶持を稼ぐのも一苦労する始末。 そんな境遇に遂に居た堪れなくなって故郷を飛び出したけど、何処も彼処もキリストキリストで安住の地が中々見付からず。 それで今から五十年ほど前に、何とかこの国に流れ着いた物の、こんな私を本気で信仰してくれる人なんて見付かる筈もなく。 つい先日には、家賃滞納で住んでたアパートから追い出されてしまって……こんな私の苦労、分かりますか？｣ ｢え、あ、ああ……｣ 何だか妙に身につまされる話を涙ながらに語る『彼女』を前に、俺はつい怯えていた事も忘れ、うめく様に答える。 それを肯定の意味と受け取ったか、『彼女』はピンと立ててた尻尾を垂らし、ふぅと一呼吸置いて、 ｢まぁ、そんな訳でして、こっちも色々と大変なんです。 ですから、もう半年と言わずにたったの３ヶ月分でも良いんです、私と契約してください、お願いします！｣ ｢…………｣ 言って、遂には深深と頭を下げて頼み込み始めた『彼女』を前に、俺は立ち上がり暫し考える。 どうも、今の現代社会は人間人外問わず世知辛い様で……もう何処ぞの新聞の勧誘よりもよほど必死である。 多分、今の今まで『彼女』は相当な苦労をして来たに違いない。門前払いを食ったのも一度や二度じゃないのだろう。 その証拠に、良く見れば角や背中の羽根も若干薄汚れている。 ｢……分かったよ、半年だけな？｣ そう言う訳で、何だか無下に追い返すのも悪い気がしたので、俺は首を縦に振る事にした。 多分、『彼女』は追い返されると思っていたのか、俺の言葉に呆然と耳をぴるぴると動かした後、 ｢え？ え？ 本当ですか？ 嘘じゃないんですね？ やったぁ！！｣ 滅茶苦茶明るい調子で、翼をばたつかせて尻尾振りまわし喜んで見せる。 なんと言うか、この姿見るとさっきまで怯えてた俺が馬鹿らしく思えてくるのは気の所為だろうか？ いや、まぁ、それは良いとして。なんかつい成り行きで契約すると言ってしまったが……これから何される事やら？ もしウン十万も請求される事だったら、その場でクーリングオフだ！ ――なんて事を考えている俺を余所に、 『彼女』はようやく小躍りを止めて、妙に改まった様子で俺の顔を見据え、 ｢えっと、それじゃあ早速……先ずはその着衣を脱いでください｣ …………。 ｢ は い ？｣ 余りの予想外の言葉に、俺の意識が一瞬、違う世界へと旅立ちそうになった。 俺は頭の隅に妙な痛みを覚えつつ、ゆっくりと自分の額へ右手中指添えて、『彼女』へと問う。 ｢えっと、なんだ……なんで契約するのに服脱がなきゃならん？｣ ｢……え？ あなたは着衣を付けたままするのがお好みなんですか？｣ ｢いや、そうじゃなくて。俺が聞きたいのは、何で契約するのに服を脱ぐ必要があるのかと聞いているんだアンザスタン？｣ ｢……え？ あ、ああ、そういう事ですか。わかりましたわかりました｣ ……やっと気付いたか。なんか思った以上に何処か抜けている奴だな、こいつは。 思わず小さく溜息漏らす俺を余所に、『彼女』はコホンと咳払い一つして ｢私の言う契約と言うのは、つまり、私とセックスする事なんです｣ …………。 ｢…………え？｣ 今度こそ俺の意識はたっぷり数秒の間、別の世界へと旅立っていた。 そして、旅立った意識が紆余曲折を経て帰還した所で、俺は自分の表情が引き攣って行くのを感じつつ再度問う。 ｢いや、まじ？ 聞き間違いじゃないよね？｣ ｢いいえ、聞き間違いじゃないありません。本来ならば、ここは他の女性信者の方と交わるのが通例ですが、 生憎、今は女性信者どころか信者すら居ない状況ですので、今回は私が直々に相手してあげます。 そう言う訳ですので、善は急げと言うことでさぁ早く！｣ 余りにとんでもない契約方法に、引き攣った表情浮かべたまま一歩後退りする俺。 それに合わせる様に、何やら鼻息荒くして、手をわきわきさせつつずいと詰め寄る『彼女』。 ヤバイヤバイヤバイ、なんかいきなり俺の貞操の危機が訪れてるし！？ これが人間の美女だったらむしろ望む所だが、相手は人外である。しかも山羊の顔だ。素直に喜べない。 まぁ、確かに大きいおっぱいにモフモフな胸毛、そしてムチムチな体付きにその割にしっかりとした腹筋は魅力的だが……。 って、駄目駄目駄目、何その気になりそうになってんの俺、自制心自制心。落ちつけ俺の煩悩。 ――よし、やっぱりここは断る事にしよう！ うん。 ｢え、えーと、やっぱりここはお断りさせてもらおうかな―……なんて、だめ？｣ ｢ 駄 目 で す ！｣ あ、やっぱり案の定駄目だったか……つかだから山羊目怖いって、ズイッと詰め寄らないで！ 良し、ならば仕方あるまい、ここは逃げに入るとしよう―― ｢――って、あれ？ あれれ？ 体が、動かない！？｣ ここでようやく俺は、自分の身体が金縛りにあった様にぴくりとも動かない事に気付いた！ まさか！ と思いつつ、俺は視線を動かして『彼女』の方へ目を向ける。 ｢フフフ、そのご様子だとようやく気付きましたねっ？ 悪いですけど、契約をする前に逃げられると困りますので、こっそりと魔力であなたの動きを封じておきました！ コツは手を『わきわき』ってさせる時にさり気なくやる所です！｣ それに気付いたか、妙に自慢気に乳房をたゆんと揺らす様に胸張って言う『彼女』。 そして、やおら動けないままでいる俺へ歩みより―― ｢んでは、早速……｣ ｢――んぶぅっ！？｣ 両手でガッシリと俺の頭を抑えるや、思いっきりディープなキスをかまして来た！ 唇に短い体毛のザラっとした感触を感じる間も無く、『彼女』の長く肉厚の舌が俺の唇を念入りに舐め回し始める。 ｢んんんっ！ んぐぐっ！？｣ ｢んっ…んふっ…｣ その感触に息苦しさに感じた俺が、思わず唇を半開きにした所で、『彼女』の舌がその隙間から口腔へ侵入を果す。 まるで別の生き物の様に舌先がうねり、歯茎や頬の内側を撫で回し、音を立てて自分の唾液と俺の唾液を掻き混ぜ始める。 口腔に響く淫猥な音、溜まらず俺が自分の舌を使って『彼女』の舌を追い出しに掛かろうとするが、 しかしそれを待っていたかの様に、『彼女』の舌が俺の舌へと纏わり付いて、俺の口腔を犯しに掛かる。 ｢んじゅ、んふっ、んんっ｣ ｢んんんんっ！！ んんぅぅっ！？ んぐぅっ……！｣ 其処へぐいと顔を押し付けられ、『彼女』の舌が俺の口腔のより奥へと侵入を果す。 時には口蓋の粘膜の上をうねりながら這い回り。時には俺の舌に巻き付いて、舌先から根元までねっとりと愛撫して行く。 それはまさに愛し合う者が行う物であるが。それと異なるのは、今の行為は俺の意思に反した強制的な物。 ｢んんっ、んちゅるるっ、んふふっ｣ 『彼女』は舌を巧みに動かし、俺の唾液を音を立てて吸い上げ、同時に『彼女』の甘ったるい唾液を送り込んでくる。 雌の甘ったるい香りが俺の口腔と鼻腔を満たし、口内で掻き回される舌と舌の奏でる淫靡な水音が俺の聴覚を刺激する。 それによって、次第に俺の頭から抵抗の意志が薄れ、代わりに快楽と性的興奮の色へと染まり始めて行く。 ……うう、こんなに気持ち良いキスは……生まれて初めてだ！ ｢――んんっ！？｣ と、不意に股間に走る異質な感触。反射的にびくんと震える俺の身体。 思わず視線を向ければ、何時の間にか『彼女』の体毛に覆われた左手が俺のズボンの隙間へ突っ込まれ、 ディープキスによって既に怒張し始めた俺のペニスを軽く扱き始めている所であった。 俺の反応に気を良くしたのか、『彼女』の人外の双眸がにぃっ、と愉悦に歪む。 ｢んっ……｣ ｢――ぶはっ｣ ペニスが完全に覚醒した所を見計らってか、 『彼女』の顔が離れ、俺の口腔を蹂躙していた長い舌がずろりと抜け、唾液の糸を引いて『彼女』の口に納まる。 しかし、俺は口腔に流し込まれた『彼女』の唾液を吐き出す気力すらなく、その様子をぼんやりと眺めるしか他が無かった。 にしても、さっきまであんなに長くイヤらしい舌が俺の口の中を蠢いていたのか……道理で気持ち良かった訳だ。 ｢大人しくしてくださいね……って動けないんでしたね、よっ、と｣ 俺がキスの余韻に浸っている間も無く、 『彼女』の手によって部屋に敷かれている万年床の布団まで運ばれ、仰向けに寝かされてしまう。 ……い、いかん、これじゃ完全に『彼女』のペースだ、何とかしなければ……って、動かない身体で如何しろと？ そんな自分の無力さに我ながら情けなさを感じていた所で、急に下半身が涼しくなるのを感じ、思わず視線を向ける。 ｢んふふ、いい感じにやる気になってますね……｣ その時には何を如何やったのか分からないが、ズボンもトランクスも脱がされ、下半身を丸だしにされていた！ 怒張した俺のペニスを眺め、『彼女』は何処か恍惚とした感じに呟き、イヤらしい音を立てて舌なめずりする。 そして、その場にしゃがみ込んだ『彼女』は、ペニスに鼻息が当たるくらいまで顔を近づけ、 ｢では…いただきます｣ おもむろに大きく口を開けて、俺のペニスをパックリと咥え込んだ！ 最初に感じたのは、生温かい物がペニスを優しく包み込むような感覚。 だが、それに驚いている間も無く―― ｢んんっ｣ ｢―――ひっ、うあっ！？｣ 包み込んでいる生温かい物の一部――恐らく『彼女』の舌――がうねり、蛇の様にペニスへ巻き付いてきた！ 亀頭の先から根元までみっちりと舌が絡み付き、そのざらついていながらもぬめりを帯びた感触を余す所無く伝えてくる。 その初めての感触に俺は思わず声を上げ、それと同時にペニスを硬く怒張させる！ ｢んっ、んっ、んじゅっ、んんっ｣ ｢うあっ、あうぅぁぁぁあぁあっｯ！？ ぐうっ！？ ああっ！！｣ 気が付けば、俺は無意識の内に悲鳴を上げていた。 それも無理もない、とにかく凄まじ過ぎるのだ、『彼女』の口淫によって与えられる快感が！ うねりながらペニスに巻き付いた舌のぬめった粘膜が、亀頭や裏筋、竿へ余す所なく擦り付けられ、唾液を擦り付けて行く。 更に『彼女』の舌は時には蠢きながら竿を締め上げ、時には優しくペニス全体を揉み上げ、と複雑な動きを見せるのだ。 こんな激烈な快感を脳へ叩き込まれて、悶絶しない方がおかしい。 ｢…んじゅ、じゅぶ、んんじゅ、さひばひりれれひは(先走り出てきた)…んじゅ、おいひい｣ 俺はペニスはこれまでにない位に『彼女』の口内で怒張し、鈴口から先走りを漏らし始めるのを感じた。 『彼女』はそれに気付くや、顔を上下させると同時に舌を使って、執拗に鈴口を攻め舐り、先走りを吸い上げて行く。 当然、忽ちの内に俺の腰の奥に込み上げてくる、甘く切ないながらもマグマの様に熱い感覚。 ｢……んふっ、もう出したいんですか？｣ それを俺の様子で感じ取ったのか、一旦ペニスから口を離した『彼女』が、上目遣いで問いかけつつ舌なめずりして見せる。 俺は分かっていた。これが引き返す事の出来る最後の選択だと。同時に、非常に蠱惑的で抗いきれぬ誘惑だと。 恐らく、このまま首を縦に振ってしまえば、後はなし崩しに行為へと及ぶ事となるだろう。引き返すなら今の内だ。 ｢……お、お願い……します……｣ ――だが、悲しいかな、 散々責め舐られて思考が快感に支配された俺の頭に、『彼女』の誘いを断るなんて選択肢はある筈もなく。 多少言葉を途切れ途切れにさせながら、俺は『彼女』の誘いに乗ってしまう。 ｢ふふ、なら気持ち良く、たっぷりと出させてあげます｣ 俺の返答に満足したか、『彼女』は嬉しそうに言うと、胸に巻いていた薄布を脱ぎさる。 外気に晒され、プルンと魅力的な揺れを見せる乳房、外国人でも中々見られない大きく美しい形をした乳房である。 恐らく『彼女』も俺を責めている事に興奮しているのか、既に乳首は勃起している状態だった。 そんな見事な乳房に見蕩れつつも、辛うじて保っている俺の理性が、これから何をするのだろうかと疑問符を浮かべる。 ｢それじゃ、一気に行きますよ｣ ｢え…？ ―――うあっ！｣ 『彼女』はやおら乳房を持ち上げるや、怒張している俺のペニスをその谷間へと挟みこんだ。 ペニスを包む非常に柔らかく温かい肉の感触に、俺が声をあげて戸惑う間も無く、 『彼女』は乳房の間へ唾液をたらし、その中のペニスの感触を確かめる様に、両手で左右の乳房を交互に揺さぶり始める。 唾液と汗を潤滑油にして乳房の柔肉がペニスへ纏わり付き、動きに合わせて複雑にうねり、俺を昂ぶらせて行く。 ｢一杯出してくださいね……ちゅ！｣ ｢――――――っ！！｣ 其処へ追い討ちとばかりに、『彼女』は乳房の間から飛び出たペニスの先端を軽く咥え込み、 更にペニスの鈴口へ舌先をねじ込んだ上で、音を立てて吸い上げる！ ｢うっ…あぁぁっぁぁっぁぁっ！！｣ 快感に意識が真っ白に塗り潰され、目の奥で何かが白く瞬き、腰に渦巻いていた物が弾ける様な感覚。 気がついた時には、俺は咄嗟に『彼女』の頭の角を掴み、その口内へ熱い性の滾りを解き放ってしまった所だった！ ペニスが脈動して精を吐き出す毎に、凄まじい快感が俺の脳へと突き刺さり、無意識の内に腰が震える。 ｢んじゅ、じゅるるるっ、んんっ……｣ ｢うぐっ、ああっ！！ くあぁぁっ！？｣ しかし、『彼女』は嫌悪感を見せる事無く、口内へ噴出する精を一滴残らず全て受けとめ、 それ所か纏わり付かせた舌をうねらせて亀頭を刺激し、乳房を上下に揺さぶり、より多くの精を吐き出させ、吸い上げて行く。 無論、その度に俺は強烈な快感に思考を白く染め上げ、身体を震わせて悶絶する。 ｢んっ、ちゅるる、くふっ｣ ｢も、もうやめっ、ふぁぁっ！！｣ 更に射精が終わった後でも責めを止める事は無く、 尿道に残った精の一滴すら残さないとばかりに、舌先で鈴口を舐り、音を立てて亀頭を吸い上げる。 射精直後の敏感な状態にこれは堪った物ではなく、俺は嬌声混じりに悲鳴を上げた。 ｢ふぅ……一杯出しましたね？ ご馳走様｣ やがて、吐き出された精の全てを口内で受けとめた『彼女』が顔を離し、 自分の長い舌に絡み付いた俺の精液を見せ付け、いやらしく音を立てて飲み込んで見せる。 『彼女』が山羊の顔をしている事を差し引いても、かなりエロい光景である。そして何故か元気を取り戻すペニス。自重しろ。 って、そう言えば今気付いたが、身体が動く！ 射精の余韻でボケッとしてる場合じゃない、今の内に……―― ｢――わぶっ！｣ ――突然何かが身体に覆い被さる感触！ 全身に掛かる重みに畳が軋んだ音を立てる。 驚きつつ思わず顔を上げてみたら、鼻息の掛かるくらいに間近に、人外の双眸を蕩けさせた『彼女』の顔があった。 そして、胸に感じるのは、『彼女』の見事な乳房の、非常に柔らかで弾力のある極上の感触。 って事は、完全に上に圧し掛かられてる状態！？ にしてもやっぱ山羊目怖い！ ｢逃げられると思いました？ あなたは折角の契約者ですから、逃がしはしませんよ｣ 言って、『彼女』は諦めを促す様に俺の顔面をべろりと舐めると、 身体を僅かに前へずらして、俺の顔面へ自分の見事な乳房を押し付けて来た。 俺の顔面全体へ押し当てられたもふもふの体毛と乳房の柔らかく暖かな感触、そして鼻腔を埋め尽す『彼女』の甘い体臭。 それらが何とか理性と取り戻した俺の意識を、再び快楽と興奮の方向へと傾けてしまう。 ｢あなたを気持ち良くさせましたから、今度は私を気持ち良くさせてくださいね｣ 言いながら、『彼女』は片方の手の指で俺の怒張しているペニスを挟み、自分の股の間へと誘導する。 『彼女』の下半身の柔らかな体毛の感触をペニスの先で感じる間も無く、ぬるりとした熱く柔らかい何かがペニスへと触れる。 忽ち其処からペニスを伝い、根元をぬるぬるに濡らす生暖かい何かの液体。ひょっとして、これは……？ ｢分かります？ 今、あなたの先っぽが私の雌の部分へ当たってるんです。 さっきから、私の雌の部分がセックスしたいって涎を垂らしているんですよ？｣ ｢――！？｣ ――や、やっぱりか！！ と言うことは、もう挿入寸前の状態！？ しかし振り払おうにも、『彼女』の魔力の所為で身体は動かず、何することも出来やしない！ そんな驚き戸惑う胸元の俺を、『彼女』は愉悦と自尊心に満ちた眼差しで見下ろし、 ｢ふふ、怖がらなくても良いんですよ？ とっても気持ち良くなれますから……んっ｣ ｢え、ちょ、ま――うあっ！｣ ――体重掛けてゆっくりと腰を降ろし、俺のペニスを飲み込み始めた！ ビクリと跳ねる俺の身体。ペニスに感じる、柔らかな淫穴が広がり、俺の肉が愛液に熱く濡れた膣肉を掻き分けて行く感触。 直後、胎内に入ったペニスを歓迎する様に、粘液に熱く濡れた無数の肉襞と肉疣がペニス全体へピッタリと吸い付き、 胎内の奥へ奥へと俺の一部を吸い寄せ絞り上げて、言い様の無い圧迫感と共に俺の脳へ凄まじい快感を与えて行く。 もし、先ほど射精していなかったら、この時点で既に中へ漏らしていた事だろう。 ｢ほぉら、全部入っちゃった……気分は如何ですか？｣ 「うう…あっ…たけ…ぇ…｣ ペニスが根元まで胎内に収まった所で、俺は『彼女』に問い掛けられ、思わずうわ言の様に応えてしまう。 しかし、それに気付く余裕なんて今の俺には殆ど無かった、ペニスを経由して脳へ送りこまれる快感が凄まじすぎて。 ｢如何です？ あなたのが入っているんですよ、見えますか？｣ ｢うぁぁ……す、凄い……｣ 眼下の俺の様子に、『彼女』は口の端で笑みを浮かべると、圧し掛からせてた身体をそっと浮かせ、結合部を俺へ見せつける。 周囲を獣毛に覆われた、飽くまで獣の物であるピンク色の秘所に、愛液に濡れながらぬっぷりと収まった俺のペニス。 『彼女』が軽く腰をくねらせると、小さな水音と共にペニスが揉まれ、淫肉から愛液に濡れた竿の一部が見え隠れする。 触感的な刺激に視覚的な刺激も加わり、俺の興奮は否が応に高まり、『彼女』の中でペニスを痛いほど怒張させる。 ｢ふふ、挿れただけでここまで喜んでくれるなんて……｣ 言いながら、『彼女』は再び俺の顔面へ乳房を押し付ける様に圧し掛かり、俺の後ろ首へ両手を回して固定する。 更に太腿に細長い何かが巻き付く感触、たぶん、これは『彼女』の尻尾による『もう逃がさない』と言う意思表示。 ｢もっともっと喜んじゃってくださいね？｣ そして、ペニスを包む膣肉を締め付けさせ。ゆっくりと腰を揺さぶる様に動かし始めた。 ｢うっ、うっ、あっ、あっ、ううっ、くっ｣ 揺れる世界、軽やかに舞う『彼女』の黒髪、俺の顔面に合わせ自在に形を変える乳房。動きと共に漏れる俺の声。 『彼女』の腰が前後に動く度、中にみっしりと詰まった無数の肉襞と肉疣にペニスが舐り回され、強烈な快感が脳へ送りこまれる。 この状況の中、俺は未だに射精感が込み上げてこない事に、むしろ逆にもどかしさを感じ始めていた。 ｢気持ち、いいですか？ 私は、気持ち、いいですよ？｣ 動きに合わせ、ぶつ切りにした『彼女』の言葉が俺の頭へ掛かる。 しかし、俺は何も答えられない。余りに気持ち良すぎて、問いに答える意思すらも考える傍から雲散霧消する。 そう、うねり、蠢き、吸い付き、纏わり付く肉襞と肉疣が、俺の理性を快楽の炎で焼き、興奮の色へ塗り替えてゆくから。 何気なく過ごす自室での、淫臭漂う獣の交わり。それがここまで気持ち良い物だとは。 ｢き、気持ち良すぎるよぉぉこしがぁぁくぅぅ……｣ ｢くふっ、どんどん気持ち、あ、良くなって、くださいね？｣ 『彼女』の腰が小刻みに動き、愛液と先走りの混じった液体が結合部から漏れ、泡立ち、リズミカルかつ奇妙な水音をたてる。 互いが密着した体勢の為、激しい動きこそ無い物の、そのねちっこく執拗で官能的な動きは俺を昂ぶらせるには充分！ 気が付けば俺は、自ら望んでそれを受け入れるべく、『彼女』の動きに合わせて腰を突き上げていた。 ｢くぅ、あぁ！ あうあぅ、ああっ！｣ ｢あ、くッ、良い感じっ、ですよ、その調子｣ ――いや、正確に言えば、ペニスを中心に腰に渦巻く甘く痺れる様な感覚を我慢する為、と言って良いか。 しかし、動けば動くほど、肉襞はペニスを奥へ引きこむべく纏わり付いて、快感と言う名の甘い痺れを送り込んで来る。 俺は殆ど訳の分からぬまま『彼女』の身体を抱き締め、乳房の感触と甘い体臭を顔一杯に味わいながら、更に腰を突き入れる。 しかし『彼女』はそれを優しく受け入れ、奥まで突き込んだ俺のペニスを啄ばむような膣壁の蠕動で迎え入れる。 ｢あ、あ、気持ち良い、気持ち良いですよ！ も、もっと、もっと来てください！｣ ふと見れば、『彼女』も感じているのか、何時しか息を荒げ、口の端から涎を垂らして嬌声を上げていた。 それに伴ってか、ねちっこさを増す『彼女』の腰の動き、中の肉襞も執拗にペニスに吸い付き絞り上げ、俺に快感を送りこむ。 やがて俺は、腰の内で渦巻いていた痺れる感覚が、明確な熱を持って先端目掛け集まり始めている事に気が付いた。 それは、熱の強さこそ違うが、先程のと同じ射精間近の感覚だった。 ｢ま、まずい、出る、出ちゃう、出るって、あ、あ、あっ｣ ｢え、出ちゃう、出ちゃうのですか？ 出して、出して、私の胎(なか)へ出して、出しちゃってください！｣ 思わず口走った俺の言葉と動きに、限界を察した『彼女』がまくし立てる様に言いながら腰をぐいと密着させる。 それに合わせて、肉襞と肉疣が別の生き物の様にうねりペニスを絞り上げ、更に先端へ弾力を持った何かが吸い付く。 それらが追い討ちとなって、俺に限界をもたらした！ ｢うっ、ああぁっ！！――むぐっ｣ 脳を焼かんばかりの快感の電流、ペニス先端に生じる脈動の様な開放感。震える身体に口から漏れる声。 仰け反る形で『彼女』の乳房の間から顔を出した俺の唇を、『彼女』がむしゃぶりつく様に奪い、長い舌を絡めてくる。 蛇の様に絡み付く舌で口腔をねっとりと舐り回され、うねる膣壁が貪欲にペニスへ吸い付き、吐き出される精を搾り取られる。 ｢うむぐぐ、んんんんっ！ んぅぅぅ！！｣ 先端から吐き出されて行く俺の精子が、音を立てて『彼女』の胎内へ吸い上げられて行くのが分かる。 ―― 一度出したにも関わらず、先程の比では無いくらいに気持ち良く、そして長く勢いのある射精。 やがて放出される精の奔流が、『彼女』の胎内を満たし尽くし、水音を立てて結合部から溢れ出てくる。 しかし、それでも射精は止まらない。肉襞と肉疣のうねりも止まらない。俺の全てを吸い尽くすかの様に。 ｢んんんぅぅぅぅぅっ！！ んむぐぅぅぅぅっ！？｣ 脳を焼く尽くすような快感の電流に俺は唇を奪われつつも悲鳴を上げ、『彼女』の中でペニスを暴れさせる。 この時の俺は最早、自分が今どうなっているのかさえ判別の付かない位に、意識を快楽と興奮に支配されていた。 そして、長く続いた射精がようやく終わり、『彼女』が唾液の糸を引いて顔を離した頃には、 俺の力は殆ど抜けて、理性は殆ど溶けた蝋燭の灯火の様に酷く頼り無い物となっていた。 ｢ふふ、一杯出した様ですね……？｣ 言いながら、俺の身体を布団へ優しく置いて立ち上がる『彼女』。 その際、秘所に収まっていたペニスがどちらとも付かぬ液体に濡れそぼった姿を見せ、その感触に俺は小さく呻きを漏らす。 肩を上下させて射精の余韻に浸る俺を見下ろし、『彼女』が目に愉悦の笑みを浮かべる。 だが当然の事ながら、俺は何も応える事は出来ず、ただ力無く『彼女』の顔を仰ぎ見るだけ。 ｢さて、仕上げとして、今度は私があなたへ注ぐ番ですよ？｣ ｢……？｣ 『彼女』の言葉の意が掴めず、快感の余韻に耽りつつも脳内に疑問符を浮かべる俺。 その反応をどう思ったのかは分からないが、『彼女』は笑みを浮かべたまま股間の方を見る様に視線で促す。 半ばぼんやりとした思考の中、俺は何気に『彼女』の股間の方へ目を向け―― ｢――！？｣ 其処にある物を目にして、俺の意識は一気に驚きの色に染められた。 形状こそ凹凸の無いつるんとしたピンク色と、人間の物とは色や形が異なる物の、それはまさしく雄の象徴であるペニス！ ざっと見ても、それは長さ、太さ共に俺の物よりも大きく、ある種の威圧感すらも感じさせる。 その上、既に準備完了の状態らしく、怒張したそれは小刻みに脈動しながら先端から粘液を垂らしていた。 ｢ちょ、おい！ 待て……――！？｣ 激烈に嫌な予感を感じ、逃げようと立ち上がろうとして俺は気付く――またも身体が動かなくなってる事に。 ｢うふふ、始める時も言ったじゃないですか、魔力であなたの動きを封じてるって。 まぁ、先ほどはちょっと気持ち良すぎて、魔力が解け掛けちゃってましたが｣ あ、そう言えば確かに犯されてる最中に、思わず『彼女』の身体を抱き締めてたような……。 ｢それじゃあ、早速下準備に入りましょう｣ それに気付いた時は既に、『彼女』は動けないで居る俺を難なくうつ伏せにひっくり返し、四つん這いの体勢にしてしまっていた。 如何も『彼女』の魔力の影響なのか、俺の身体はまるで関節可動人形のように『彼女』の思うが侭である。 これは本気で拙い、童貞失うついでに後ろの処女まで失うなんて冗談じゃない！ ｢先ずは挿れ易い様に、ペロペロして解して上げますね……んちゅ｣ ｢――！？｣ しかし、俺の胸中で再び沸きあがった抵抗の意思は、台風の前の灯火の様に儚く消え去った。 アリの門渡りからアナルの周辺に掛けて、ねっとりと舐めまわす『彼女』の長い舌の生温かくぬめった感触によって。 彼女の舌が這い回るその度に、背筋に痺れるような感覚が走り、無意識の内に身体を震わせてしまう。 ｢んちゅ…んっ、れろ……｣ ｢ううっ、くぅ！｣ まるで焦らす様にアナルの周りだけをゆっくりと念入りに、唾液の跡を残して這いまわる『彼女』の舌の感触。 全く味わった事の無い異質な感触に、身動き取れない俺はただ呻くしか出来ない。 その反応が面白かったのか、『彼女』は楽しそうに笑い、 ｢ふふ、良い反応ですね……それじゃ、ここも……｣ ｢――ふぁっ！？｣ ――舌先をアナルへ這わせ始めた！ その感触に思わず声を上げる俺。 アナルのシワの一つ一つを押し広げる様に、『彼女』の舌がうねりながら這い回り、言い様の無い感触を与えてくる。 ｢うぁっ、其処はっ……らめっ、ああっ！？｣ そして、『彼女』の長い舌が唾液の助けを借りて難なく体内に侵入し、その中を味わう様に直腸内をうねり、動きまわる！ やがて、その舌先がある場所を捉え、それと同時に身体の奥底から響く射精感にも似た感覚が俺を襲う。 ｢う、うあぁぁぁぁ……」 俺の体内で『彼女』の舌がうねる度に、腹の底から響く言い様の無い快感が俺の身体を走り、無意識の内に声が漏れる。 この感触による快感に加え、下半身裸のあられもない格好で四つん這いで突き出した尻を舐められると言う羞恥心に、 射精して萎え始めていた筈の俺のペニスは何時しか、射精する以前よりも硬く、そして熱く怒張していた。 そして、一通りアナルを舐り続けた『彼女』は、｢頃合ですね｣と一言だけ言うと、俺の尻の間から顔を離して立ち上がり―― ｢さて……力を緩めてくださいね？｣ ｢――え、ちょっ！？｣ ――直後、アナルに感じる、『彼女』のペニスと思われる灼熱にも似た熱い感触。 怒張している『彼女』のモノはやる気充分らしく、先端が軽く触れているだけにも関わらず、熱く鼓動しているのが分かった。 ｢お、おい、本気で止めろって！？ そんなの入らない、無理だって！ それにアレだけやればもう充分じゃ――｣ ｢駄目ですよ、今更になって嫌がるなんて……覚悟決めてください｣ ｢――ひぃっ！！｣ 無論の事ながら、俺は必死になって止めるように『彼女』へ懇願するのだが。 それは当然ながら受け入れられず、代わりに『彼女』が先走りを塗りつける様にペニスの先端を押し付けてきた事で、 俺の必死の懇願はその半ばから嬌声混じりの悲鳴へと変わってしまった。 そうしている間に、『彼女』は俺の両腰へ手を添えて固定し、 ｢それじゃ、挿れますよ！｣ ｢や、やめやめやめやめ――うっ、あっー！？！｣ 最初に感じたのは、強烈な異物感と中を押し広げられる様な感覚。その次に『彼女』の体温と鼓動。 しかし、何故だか痛みは感じない。しかし、その代わりに言葉にしようの無い感覚がアナルを中心に広がって行く！ 徐々に、そして確実に『彼女』のモノが沈みこんで行くその刺激、動き、その全てが快感となったような感じ。 緩やかに反り返ったモノの先端が腸壁を擦れて行く毎に、脳髄が快感に痺れ、俺の身体が震える。 やがて、『彼女』のモノが完全に体内へ納まった頃には、俺の胸中にあった抵抗の意思は殆ど快感の色へ染められていた。 ｢ふふ、全部入っちゃいましたよ……？ 気分は如何ですか？｣ ｢…ぬ、ぬいてくれぇ……｣ 俺の尻に触れる『彼女』の身体と体毛。俺の中へ完全に納まった『彼女』のモノが、別の生き物の様にびくびくと震える。 その感覚を意識するだけで、言い知れぬ快感と同時に拒否感がこみ上げ、俺は震える声で懇願する。 ｢イヤですよ。こんなに気持ちいいのに……｣ ｢う、うあっ！？ ああぁ……｣ しかし、俺の言葉をあっさりと拒絶した『彼女』は代わりに僅かに腰を揺らし、怒張したモノで俺の敏感な部分を刺激する。 それだけで凄まじい快感が俺の脳髄を駆け回り、思考とは裏腹に身体はそれを受け入れ様と腰を揺らす。 男なのに、人外に後ろ孔を犯されていると言う屈辱的かつ倒錯的な感覚、だけど、何処か酷く魅惑的でもある感覚。 それが俺の理性を辛うじて支えていた自意識をじっくりと侵し、別の色へと塗り替えて行く。 ｢実は言いますけど さっき私は、魔力であなたの動きを封じるついでに、痛みを快感に変える術も掛けておいたのです。 折角の契約ですからね、ここはお互いに気持ち良くなりたいじゃないですか？｣ ｢うっ、ふぁぁっ！｣ 言いながら、『彼女』は片手で俺の陰嚢を優しく揉み上げ、首筋をぺろりと長い舌で舐め上げる。 その一挙手一挙動の度に俺の脳髄は快感に痺れ、身体をびくりと振るわせ、ペニスから先走りの粘液を零す。 ｢さて、お話はここまでにしましょう｣ 俺の胴に『彼女』の片手が廻され、同時に『彼女』の豊満な身体が俺の身体へしっかりと密着する。 その際、俺の背中に押し当てられた乳房の柔らかさ、勃起した乳首の感触、そして『彼女』の体温に俺の身体が打ち震えるが、 『彼女』は何ら構う事無く、俺の耳元へ息を吹きかけながら、そっと囁く。 ｢……そら、動きますよ｣ ｢――――っっ！！？？｣ それを合図に、『彼女』はゆっくりと腰を動かし始めた。 俺の内部を引きずり出す様に異様な熱を持った圧迫感が動き、直後に奥まで押し込まれる様に深く突き込まれる。 『彼女』が動くその度に、俺の中の敏感な部分が強く刺激させられ、身体中を走る快感に俺の身体が小刻みに震える。 その際、怒張した俺のペニスから零れた大量の先走りが布団を汚すのが見えたが、気にしている余裕は無かった。 ｢あなたの中！ 中々にっ！ 具合良いですよ！｣ ｢うっ、ぐっ、あっ、あっ！｣ 溢れ出した腸液と先走りによって、次第にスムーズさを増して行く『彼女』の動き。 『彼女』の腰が淫靡に動き、太く長く熱を持った『彼女』のそれが、敏感な部分を刺激しながら俺の奥を何度も激しく貫く。 しかし『彼女』の魔力による作用か、何ら痛みを感じる事は無く、代わりに纏わり付くような感覚と快感が俺を刺激し、 俺は声を漏らしながらペニスを怒張させ、突き込みやすい様に尻を上げて『彼女』から与えられる快感を貪欲に求めてゆく。 ――この時、身体は再び動く様になっていたのだが、快楽に没頭したい今の俺には、そんなのは如何でも良い事であった。 ｢なんですか、さっきまであんなに嫌がってたのに、こんなに感じちゃってるなんて｣ ｢おっ、おっ、おっ、おっ｣ 腰を激しく振りたくりながら『彼女』は、そっと俺の耳元へ囁く様に、恥辱的な事を耳打ちする。 ――本来の俺ならば、ここは不快感を感じるなり憤慨するなりの反抗的な反応を見せていた所であるが、 しかし今の状況の俺には、その『彼女』の言葉でさえも快感に変わっていく様な気がした。 ｢しかもこんな風に、前も後ろも犯されて気持ちよがっちゃって、あなたって変態ですね｣ ｢う、うぁっっ！｣ やがて『彼女』の腰の動きは断続的な物へと代わり、ねちっこく執拗に俺の敏感な部分を貫き、責め立てる。 その度に、狂おしい位の快感の電撃が身体を走り、俺は涎を垂らし、頬を紅く染め、目を蕩けさせて喘ぐ。 その様子を見て取った『彼女』は、より恥辱的な言葉を俺へ囁きながら、腰を振りたくり、更なる刺激を俺へ与えてくる。 俺はそれに応える様に、動きに合わせて腰をくねらせ、括約筋を締め付けさせる。 ｢でも、私はそんな変態さんが大好きですよ？ こうやって、お互いに気持ち良くなれますし｣ 快感に意識を蹂躙され、俺は獣の様に舌を垂らして喘ぐ。『彼女』は更に腰を振る速度を速め、俺の耳元へ囁く。 しかし、『彼女』の言っている事の半分は理解できず、ただ、『彼女』は俺を気持ち良くしてくれている事だけしか分からなかった。 そう、この時の俺は最早、『彼女』の行う獣の交わりを受け入れる、哀れな肉人形と化していた。 ｢あっ、あっ、あっ、あっ｣ ――それはまさしく契約だった。そう、魂を捧げる事と引き換えに、快楽と怠惰を与えられる契約そのものだった。 その契約の名の元に、為す術無くペニスを犯され、そしてアナルも犯され、そして今や心までもが犯されようとしている。 しかし、それは最早俺にとって如何でも良い事だった。この快楽を味わえるなら、我が身がどうなっても良いとさえも思えた。 やがて、腰の奥で再び込み上げる熱い感覚、それは何ら触れられていないにも関わらず、ペニスの先端へと動き出す。 ｢あっ、んッ、そろそろあなたもっ、限界ですね。私もそろそろですしっ、一緒にいきましょう｣ それを感じ取ったのか、『彼女』が半ば言葉を喘がせつつも、俺の耳元へと囁きかける。 同時に、『彼女』のペニスが強く突き込まれ、更に『彼女』の手が俺の怒張したペニスをそっと握る。 ――その瞬間、俺の意識は弾けた！ ｢う、あっ―――うあぁぁぁぁっ！！｣ 思考が白に染まる。言い様の無い快感の電流で身体が震える。マグマのような射精感がペニスから迸る！ 尿道を熱い物が通り、雁首が膨らみ、鈴口から凄まじい勢いで精液が噴き出し、俺の腹部や布団を汚す。 それと同時に俺が絶頂に達した拍子に、『彼女』のペニスが括約筋で締め上げられ、絶頂に追いやられる。 ｢ふぁっ！ 出ちゃうっ！｣ ｢うあっ、あっ、あ……｣ 俺の体内で『彼女』のペニスが膨らみ――直後、熱い何かが直腸内へ流れこみ、満たし始める。 それを感じたのを最後に、俺の意識はテレビの電源を切ったかの様に――唐突にぷちんと途切れた。 ――不意に、まどろみの内にあった意識が覚醒する。 目を覚ますや、俺はバネ人形の様に布団から跳ね起き、少し慌て気味に自分の身体を確認する。 そして暫くの間、独り確認作業をした所で俺は結論に至り、安堵の溜息を混じらせつつ漏らす ｢なんだ、夢か……｣ ……なんと言うか、酷い夢だった。 いきなり悪魔…じゃなかったバフォメットが訪ねて来たと思えば、泣き落しに負けてなし崩しに契約させられてしまって。 更にその契約の名の元に逆レイプされた挙句、後ろの処女まで頂かれてしまうだなんて……。 ｢ぶっちゃけ、あんなの夢じゃないとおかしいだろ？｣ その証拠に、確認してみればあれだけ犯されたにも関わらず、身体には疲れは一切残っておらず。 ぬとぬとに犯されていたペニスも綺麗な物で、更に散々突き込まれた筈のアナルも、何処にも異常は無い感じだった。 無論、布団は多少乱れてる物の、昼寝する前と殆ど同じ――つまり何時もと同じ状態だった。 ｢あんな夢を見るなんて、俺も相当溜まってるのかね……｣ そんな夢を見てペニスを勃起させてる自分自身に対して、妙に情け無い物を感じた俺は思わず溜息を漏らす。 こう言う時は、ゆっくりと一服して気を紛らわすとしよう……。 ｢……って、ありゃ？｣ しかし、何気に手を伸ばした所で、俺は其処にある筈の煙草とライターが無い事に気がついた。 確か、煙草もライターも寝る前に枕元においた筈なのだが……寝る前にも一服してた訳だし。 それがいきなり無くなるなんておかしい。まさか寝惚けて何処かへ置いてしまったか？ ｢ったく、煙草とライター何処行った？｣ ｢えっと、お探しの物はこれの事ですか？ 私が言うのは難ですけど、こう言うのを吸うのは余り感心しませんよ？｣ ｢おうおう、それだそれ、すまねぇー―って、え？｣ やれやれと探し始めた矢先、横合いから差し出された煙草とライターを何気に受け取って――俺は硬直する。 振り向いた先、少し文句有り気に尻尾を揺らして佇む、夢の中の存在だった筈の『彼女』の姿を目にして。 ｢……お、おまっ！？ 何でここに居るんだ！？｣ ｢……？｣ 血相を変えて問う俺に、『彼女』は暫しきょとんとした表情で耳をぴるぴるっと動かした後。 ようやく俺の問いの意味を察したのか、｢ああ｣と漏らしつつ手をポンと叩き。 ｢あなたと契約した後で思い出しましたけど、私は先日から家無しだったんですよね。 それで折角、再起を図るにしても、家無しじゃあどうしようもないと思いまして、ならばあなたに世話になろうかなと――｣ ｢ちょいまて！ 俺の世話になるって……まさかここに居付くつもりか？｣ ｢――え？ ええ、そうですけど？ 取り合えず契約した半年くらいは……｣ 少し戸惑い気味の『彼女』の答えに、俺は思わず頭を抱えたくなった。 はっきり言って、冗談じゃない……何を好き好んでこんな山羊頭の人外を居候させなければならないのだ。 これで、もしも万が一、ご近所の人に『彼女』の存在を知られようものなら、どんな噂を流される事か……！ 一人暮らしのサラリーマンと言えど一応、俺はご近所付き合いは大事にしているのだ。 ｢ええっと、ひょっとしてご迷惑、なのですか？｣ ｢いや、はっきり言えば……その姿じゃなきゃ迷惑じゃないんだがな？｣ ｢はぁ、この姿、ですか……？｣ 俺に言われ、まじまじと自分の姿――特に獣毛に覆われた下半身――を見る『彼女』。 人外とはいえ家無しのを追い出すのは少々気が引けるが、これも致し方ない所である。 これで普通の人間の姿なら、もう少し考えようがあるのだが……。 ｢それなら大丈夫です！ 何の問題もありません！｣ ｢……はぁ？｣ いや、大丈夫って自信有り気に胸揺らしながら言われても……。 そうやって訝しげな眼差しを向ける俺を余所に、『彼女』はやおらぶつぶつと何かを呟き―― ｢変身！｣ ｢うおっ、まぶしっ！？｣ 妙なポーズを取るや、いきなり閃光に包まれる『彼女』の身体！ それに驚き思わず目を瞑る俺！ 数秒の間を置いて、俺が恐る恐る目を開けて見ると、其処に山羊頭の『彼女』の姿は無く、 その代わりに、ブロンドのロングヘアーにワンピース姿の、白人と思しき長身の女性の姿があった。 ｢あなたと契約出来た事によって、多少ですが力も戻りましたので、 こうやってしっかりと人間の姿に化ける事も出来る様になったのです！ これで問題ありませんね？｣ そして唖然とする俺に向けて、『彼女』の声で勝ち誇った様に言ってにっこり微笑む女。 けど、やはり変身しきれてないらしく、良く見れば『彼女』の目は横長な瞳孔の山羊目のままだったりするが…―― ――って、ちょっと待て！ つー事は追い出す理由がこれで消えた事にッ！？ ｢あの……まさかと思いますけど、これでも不満なのでしょうか？｣ ｢あ、いや……そうだ！ 居候するにもタダ飯食わせる訳にもいかないからな！ 掃除洗濯炊飯その他諸々が出来なきゃ話にならんぞ！｣ ｢へ？ それでしたら……｣ 遂に破れかぶれになって言う俺に対し、 『彼女』は不思議そうな表情浮かべ、ある方向を指差して言う。 ｢あなたが寝ている間に、だいたいやるべき事は全部やっておきましたし、 ついでに疲労したあなたの身体も、魔力でちょいちょいと癒しておきましたが……？』 ｢すいませんゴメンナサイ俺が悪う御座いましたどうぞ居てください｣ すっかり綺麗に部屋を整理整頓された上に、テーブルの上に美味しそうな料理が並ぶ光景を前に、 完全敗北を悟った俺は、『彼女』へ向けて全力で土下座して謝ったのだった……。 ……そして、それからと言うもの、 俺の家に居ついた『彼女』は、日々の家事の傍ら、再起の為に色々とやっている模様である。 特に、精力的にインターネット掲示板やミク○ィにツ○ッター等を活用して、信者の獲得に力を注いでいる。 『彼女』曰く、｢折角、こう言う便利なツールが在るのです、これを信者集めに活用しなくては損ですよ、損！｣との事。 ただ、本来の山羊頭の姿で俺のPCを勝手に使ってるのは――抜け毛的な意味で――かなり困り物である上に、それに…、 ｢う～ん…中々フォロワーさんが増えてくれませんねぇ……一体何処が悪いのでしょうか？ 前に一度だけ注目を集める為に顔出しした事もありますけど、結局、作り物扱いされましたし……｣ ……この様子を見る限りでは、彼女の再起が果される日は、果てしなく遠そうである。 ――――――――――――――――――了――――――――――――――――――