作品No: 12
タイトル: あずちはSS「ホテルにて」（※ふたなり注意）
作者名: coro
投稿日時: 2010年8月5日 22:18
文字数: 5,192
ブックマーク: 53
タグ: R-18, アイドルマスター, ふたなり, 三浦あずさ, 如月千早, ちはあず, あずちは

本文:
如月千早はソロコンサートツアーの宿泊先であるホテルの部屋に備えつけられたシャワーから上がり、ふとベッドで眠るあずさの姿に目を止めた。 乱れたベッドの上、あずさの長い髪も少し乱れていて、わずかに汗ばんでいるのか彼女の白い肌に張り付いていた。 シャワーに入る前に千早がしっかりとあずさに薄手の布団をかけたのだが、寝返りでも打ったのか今は一糸纏わぬ上半身が見えてしまっている。 二つの肌色の――仰向けのために少しなだらかにはなっているが、十分にその形を維持している山がかすかな身動ぎだけでもふるふると震えてその柔らかさを伝えてくる。 以前の千早ならそれに対してコンプレックスを刺激されるところがあったはずなのに、今は喉を鳴らしてしまった。 それに気づき、千早は誰に誤魔化すわけでもなく小さく咳払いをした。 今は穏やかな寝息をたてる彼女に先ほどまでの情事の痕跡は見られない。 千早はあずさの眠るベッドの上に移動し、目を閉じた彼女の頬を撫でた。「ん」と艶っぽい吐息が漏れ出てきて、そんなことでどきりと鳴る鼓動を楽しんだ。 首筋から鎖骨を伝い、そして胸へと指を滑らせ、その頭頂部――桜色した乳輪の円周をなぞる。 寝息とは違う少し色気の含んだ息が聞こえ、千早の心臓はうれしさにちょっとだけ動きを速めた。 さっきまで彼女の上半身は私が征服していたのだ。 そして――と思いながら、千早は布団を剥がしてしまい、あらわになったあずさの下半身を眺めた。彼女の下半身に私は征服された。 千早の目に映るのは、本来女性ならばありえない、あずさの股間から生えた男性器と呼ぶべき異物だ。 さっきの刺激のせいか、それはわずかに膨らみ始めているように千早には思えた。 千早はそれを愛おしげに見つめ、その口元に舌の先だけ滑らせて唇を湿らせた。 千早のコンサート終了後、急な三浦あずさの来訪にプロデューサーやコンサートスタッフたちは驚かされたようだった。 実際は千早が来るように誘ったのだが、そんなことはおくびにも出さずに千早も一緒になって驚いてみせ、誰よりも彼女を歓迎した。 打ち上げもそこそこに、せっかく来たのだからとみんなに送り出される形で千早はあずさとともにホテルの自分の部屋へと戻ることができた。 「やっぱり悪かったかしら」 「いいんですよ。お酒の飲めないお子様があの席にいるよりも、誰かと一緒にホテルにいてくれるほうがあの人達も気楽に楽しめるでしょうし」 それに対してのあずさの答えを待たず、千早は少しだけ上背の高いあずさの首に抱きついて彼女の唇に吸い付いた。 お子様というには情熱的なキス。 千早のほうから舌を突き出し、あずさの唇や歯列をこじ開けさせる。 驚かせたのではと少し不安に思っていた千早は彼女が背中に手を回し、受け入れるような形を取ってくれたことに安心し、あずさの舌に自分の舌を絡ませた。 くちゅくちゅとお互いの唾液が混ざり合う音が絡めた舌の間から聞こえてくる。 あずさの口元からこぼれそうになる雫をすかさず舌で舐め取り、元の彼女の口の中へと返そうとする。 いつ以来になるのかわからない激しい接吻はまるで熟した新鮮な果実のようで、甘露な味わいに止め時を失ってしまいそうだ。 千早は首に回していた腕を離し、片方の手にあずさの胸を鷲掴みにさせ、もう一方には彼女のスカートの前のふくらみを確認させる。 「ち、千早ちゃん」 「下着はつけてませんね、あずささん？」 「ええ、あなたとこうして会う時はそうするって、約束したもの」 ありがとうと言う代わりに千早はあずさの唇を吸った。 「上はともかく、下はよく我慢できましたね」 「ええ。千早ちゃんがそばにいると思うと危なかったけど」 会話の合間にキスを繰り返す。 言葉が終わる端から舌を絡ませた。 ベッドに近づきながら。 お互いに服を脱がせながら。 何度も深い口づけをした。それだけでヘトヘトになってしまいそうなほどに。 千早はあずさをベッドの端に腰かけさせ、彼女の膝の上にまたがって顔中に小鳥がエサでもついばむような小刻みのキスを繰り返した。 自分の胸の突起が固くなって相手の胸をこする電流のような甘い刺激が千早には心地良かった。 あずさの乳首も同じように固くなってこちらの体に触れるたびに反射的に離れようとするのを千早は許さずに体をこすりつける。 そうすると、千早の腹部にあずさの熱い怒張が当たってしまう。 その存在感にひるんでしまいそうになる。小さいうちはかわいらしく思えるものなのに、大きくなるとあずさのへそのあたりまで長さを変え、その質量や熱量も同じものとは思えないほど増加してしまうのだから。 しかし、その先端が少し濡れていることに気づいてしまうと、千早はこちらを待ち望んでいるのだと思い、身を寄せずにはいられなくなる。 押し倒す、というほど力は入れず、あずさの体をベッドに横たえさせ、彼女の豊満な胸に千早は顔を埋めた。 しばらくその感触を愉しんだ後、あずさを悦ばせるための所作に入る。 一方の乳房を大きく口に含み、吸いながら舌で固くなっている先端を包み込んだり、舐めたり、しごいたり。 もうひとつのそれには手をあてがい、つかむようにしながらも優しく揉んでやる。 舌の動きに合わせて声がもれてくると、まるで彼女の声を発する楽器でも持ったかのように楽しくなってくる。 ボリュームたっぷりの彼女の胸を味わうのをいったん止め、彼女の唇へと戻る。 待っていたかのように出てくるあずさの舌を千早は自分の口の中へと受け入れ、舌で彼女の舌を縛り付けた。 それにしても、あずさのアレはなんとも苦しそうだ。千早はそんなことを思いながら腹部や股間、太ももをそこに押しつけておいて上半身ばかり責めていく。 千早は自分の薄い腹筋の割れ目にそってその熱い頭の部分を擦るように滑らせてやると、その固さがくすぐったいような心地いいような気がしてきた。 へそのくぼみにあずさの先端が触れると震えるのが楽しくて、何度もそんなことをしてしまう。もちろん手は彼女の胸に触れながら。 「ううっ」 その時、彼女の体がそんな声とともに大きく震えたかと思うと、熱い液体がちょうど押し当てていた腹の上を広がった。 「え？」 何が起こったのか理解できずに自分のそこを確認すると、やはり濡れていた。 ひさびさに嗅ぐその青臭い匂いが千早に彼女の精液であることを知らせてくれている。 あずさの顔を見ると、恥ずかしいのか真っ赤になっていた。 「すこし、たまっていたから」 そんなことを言って、あずさは手で顔を覆い隠した。 彼女の顔と溜まっていたものを吐き出して少ししぼんだような彼女のソレを見比べ、千早は微笑を浮かべた。苦笑や嘲笑の類ではなく、自分をこんなにも待っていたのかという悦びで。 「そうですか、それでは少々急ぎましょうか」 「え？」 千早は今まで対面する形だったのを止め、彼女の股間のほうに頭を持ってくるようにしてあずさの体の上に四つん這いになる。 「まだあずささんのサイズを受け入れるには少々厳しいでしょうから、お願いしますね」 彼女の顔の前で腰を振ってみせ、どうするか合図を送る。 千早は千早で、わずかに小さくなった――吐精してしぼんでいたのに、今のことで形を取り戻し始めていた――あずさの男性器の頭を手に取った。 ひとまず口に含もうかとしたところで、 「あっ」 ふいに、千早の女性器の口に湿ったあずさの舌が触れてきたのを感じて、声を漏らしてしまった。 形をなぞるような動きだったのだが、それだけで腰の力が抜けてしまいそうになる。 なんとかこらえながら、千早はその頭を口の中に入れて先端を舐め始めた。 「ああ、千早ちゃん。そこは今敏感になっているから」 あずさの動きが止まるとともに声が聞こえたが、それには構わずに舌を動かす。 「そうよね。あん。じゃあ、私も」 なぞるような動きから、少しずつ侵入へと。 その振動が背筋を下から上へと伝わって、口に含んだものを吐き出しかけてこらえる。 普段おとなしいあずさとは思えない荒々しい舌の動きに千早は腰を震わせる。 中の壁を入り口から舐めていき、少しずつ奥へと入ってくるあずさの舌。 あちこちを刺激され、自分の腰より下が甘い疼きとともに熱を帯び始めるのが千早にはわかった。 何かをすすり上げるような下品な音が聞こえ始めると疼きがしびれのように全身に広がってきて体を動かすのが億劫になり、千早はあずさの男性器を口に入れておけなくなった。 吐き出した後でも手で刺激するのは止めないようにしたが、それでも緩慢な動きしかできない。 十分な屹立にはなっているのはわかっているのだが、あずさの舌から与えられる気持ち良さに体が動かせずに呼気を荒らげてしまう。 「もう、十分です。あずさ、さんっ」 舌だけでなく指まで入り込んできた時には一段と声が上擦るのを止められなかった。 「もうちょっと。ね、千早ちゃん」 あずさの息も荒い。 彼女のそれ自身も頭のほうから熱を帯び、固さを増していた。 あずさもイキそうなのだと、そう判断した千早は思いきって体を動かす。 「千早ちゃんっ」 静止するような声にも構わず、手に持っていたあずさの突起を自分の受け入れるところへあてがった。 痛みを覚悟したが、思っていたよりもすんなりと入ってしまった。 「ちはや、ちゃん！」 奥まで入れるその途中、先ほどの熱い液体が自分の体内を駆け上がってくるのを感じた。 「んくっ」 逃げそうになったが、その腰をあずさにつかまれて、むしろまだ精を吹き出すままのそれを最奥まで収めるまで引き下ろされてしまった。 「ああっ」 体を震わせて、倒れそうになるのを耐え切れずに後ろ手にベッドに手をつき、そこで千早は自分の絶頂を感じた。 自分の体があずさから与えられた精をうれしそうに飲み込もうとし、飲みきれずに入り口へと伝い落ちていくのを感じた。 「千早ちゃん」 あずさが体を起こして、こちらに口づけてくるのを受け止める。 気遣うような優しいキスがうれしくもあり、千早は先ほどの自身の余韻のせいかひどくくすぐったく感じていた。 「あずささん」 愛の言葉を言いたかったのに、その唇は塞がれてしまった。 「好きよ、大好き」 そして、先に言われてしまって、 「私もです、あずささん。大好きです」 内心悔しく思いながらも言葉を返す。 「千早ちゃんっ」 「きゃぁ。あずささんっ」 「もっと気持ちよくなりましょうね！」 「え、あ、はい。あずささん、もう大きく…！？」 「我慢してきたんだから」 繋がったままベッドの上に仰向けに倒され、千早はあずさの激しい腰の動きを受け入れる。 ほぐれ切ってしまった千早の中はあずさのそれが擦れるだけで快感を与えてくれ、千早は抗えずに声を上げるしかない。 今度は射精させることも叶わず、達することになってしまった。 次は繋がったままひっくり返されて、あずさの「一度してみたかったの」という言葉と共に腰だけを持ち上げられ、まるで犯されるかのように強引に性器を突き入れられる。 思うように動きやすいのか、さっきの体位よりもさらに激しくあずさは動いてくる。 中に出すつもりなのかもしれない。 千早がそれを期待していると、狙い過たず一番深いところに突き込まれたところで精液が吐き出された。 そこで二人してベッドに倒れ込んだのだが、その後も少し体力が戻ってはお互いを責め合った。 あずさが自分の口の中、しかも喉の奥まで強引にペニスを入れたこともあれば、こちらはあずさの男性器を受け入れながら彼女の女性器を弄ったり。 お互い何度イッたのか考えると呆れて物が言えなくなるほどだ。 シャワーを浴びる前に一度舌で舐め取ってキレイにしたのだが、その時と同じようにしぼんでいるペニスを口に入れて舐める。 「千早ちゃん？」 さすがに起こしてしまったらしいことに気づき、千早は彼女に向かって微笑みかける。 「夜明けまで、もうちょっとありますね。あずささん」 「ええ、お願い」 その答えを聞いて、千早は喜び勇んで大きくなり始めたそれを口に含んだ。 -END-