作品No: 17
タイトル: 姉さまはいつもお堅くて　第一話　後編
作者名: 扉行広
投稿日時: 2010年8月15日 16:43
文字数: 10,639
ブックマーク: 199
タグ: R-18, ふたなり, 百合?, オリジナル, 年下攻め, オリジナルR-18小説100users入り, ファンタジー, 女×ふた

本文:
「ファラさま、申し訳ありませんが私はもうすぐ朽ち果てます」 救民院へ来てからひと月後、こう切り出した。 「えっ!?」 ファラさまはびっくりして目を見張られた。この方をお悩ませするのは本意でなかったけれども、これまでの腹いせもあって、私は脅しを続けた。 「研巣で仕込まれてきたエネギの源液が底を突いてきました。ファラさまが源液を注ぎ足してくださいませんので、私はもう動けなくなります」 机で処方箋を書いていたファラさまはあわてて腰を浮かせられた。 「エネギの源液？ そういうものが必要なのね。すぐ手に入れるわ。でもどこにあるのかしら――」 私は内心の高鳴りを覚えながら、膝をきちんとそろえて澄ました顔で言った。 「そこにございます」 ファラさまの豊かな腰周りの正面、法衣の股間を指差した。 ファラさまは一瞬戸惑われてから、むっとしたお顔になった。 「わたし、そういう話はもうやめてと言ったはずだけど」 「どういうお話ですか？ これはまじめな話です。お手伝いは援尼さまの源液を糧としているのです。何度も申し上げたのに下さいませんから、こうなってしまいました」 「そんな……聞いたことがないわ。作り話でしょう？」 「まさか、援尼さまをいつわるなど。これは本当の話です。お疑いならお隣のパナロペにお聞きください」 ファラさまはかたい顔をして僧坊を出て行かれた。しばらく待っていると、困惑しきったような顔で戻ってこられた。私はそ知らぬ顔で聞く。 「いかがでした？」 「本当みたいね……援尼のクレラも言っていたわ。ごめんなさい、知らなかった……」 ファラさまは机につき、うつむいて悩んでしまわれた。私はファラさまのご機嫌を逆撫でしないよう気をつけながら、そっと念を押した。 「じかに、お願いします。間接的に渡されても、どうしようもないので」 「……」 ファラさまはますます肩を縮めて、「そんな……そんな……」とつぶやいておられたが、最後には小さな声で、やっぱり無理、とおっしゃって顔を背けてしまわれた。 私は席を立って僧坊の戸をしっかり戸締りしてから、ファラさまのおそばへ移り、つとめて感情を抑えてお尋ねした。 「ファラさま、一体何をためらっておられるのですか？ このことは許されており、当然であるだけでなく、私にとって必要なことなのです。それほどまでに私がお嫌いなのですか？」 「ちがうわ！ 嫌いなんかじゃない。私あなたのことは……嫌いじゃないわ」 ファラさまはパッと振り返って、懸命に否定された。私はさらに顔を近づけた。 「嫌いではないということは、好いてくださっている――触れたいと思っていらっしゃるとお考えして、よろしいのですね？」 「あ……あ……」 ファラさまは口を曲げ目じりを下げてゆっくりと首を振られる。以前に見たような退行の兆しがある。葛藤しているということだから、内心は違うのだ。 私は胸のボタンをひとつ外して、ファラさまのお手を取り、自分の乳房へそっと導いた。ファラさまは抵抗なさらない。私の胸当ての下の柔肌に手を押しこみ、乳首に触れていただく。ファラさまは抵抗なさらない。 「んっ……これが、私の体です。どうですか、ご不快に感じられますか……？」 「お……お……」 ファラさまが、お顔にかぁーっと朱をのぼらせ、唇をわななかせられた。胸に触れた指がひくひくと震えている。それにじわじわと力がこもった。五指が乳房に張りつく。強く食いこんで握る。 ふわ、ふわ、ふに、ふに……ぐにっ、ぐにっ、ぐいっ……。 「……おっぱい……」 指が止まらない。ずっと欲していた果実をようやく手に入れた人のように、ファラさまは胸を揉む、私の女の体を揉む。私は声を押し殺しつつも「んっ、ん、う、ふっ」と鼻息の漏れるのを抑えられない。感触が嬉しい、視線が嬉しい、ファラさまがやっと見せてくださるようになった欲望が嬉しい。自然に微笑んでしまう。 「お続けください……」 心からの願いをこめて、そうささやいた。 すると、どうしたわけかファラさまは、はっと理性を取り戻して手を止められた。私はすかさず、服の上から手の甲をおさえて、ファラさまを淫らな場所におとどめする。 「いけませんよ、途中でおやめになっては……」 「で……でも、無理。やめて」 「無理とは？ 何も無理なことなどございません」 「だめなの、私は、それ――」 ぐいぐいと手を引き抜こうとされたファラさまが、ぽろりとおっしゃった。 「下手だからっ」 「――下手？」 びく、とファラさまは肩を震わせ、こちらをご覧になった。卵形のなめらかな頬を震わせ、目じりに涙をいっぱい溜めていらっしゃる。大きな心の傷にふれたのは明らかだった。ということはここが核心だ。 私は椅子を寄せてファラさまの向かいに座り、額をつき合わせるようにして、ささやいた。 「お話をどうぞ。誰にも申しません」 「……わ、笑わない？」 「笑いません。もし笑ったらそこのナイフでこの口を裂いてください」 「そんな怖いこと言わないで。あのね、メロメ……わたし、昔ね」 「はい」 「したこと、あるの」 「はい。……交わりを？」 こくり、と少女のようにうなずくファラさま。男性と？ と尋ねると首を横に振られた。 「おんなのこと」 「恋をされたのですね」 「恋……じゃなかった。ただ、したかったのよ。ああお許しを……」 「大丈夫です、どうぞ先を」 「したくて、さ、さわり合ったの。あちこち……ね。それで相手の子も、喜んでた。喜んでいるように見えたのよ。だから私、下をさげたら……」 ぐっと喉を鳴らしてファラさまは言葉を詰まらせてしまわれる。想像はついたので、お助けした。 「びっくりさせてしまったんですね？ お相手も、見るのが初めてで」 ファラさまは小さく首を振って、「出ちゃったの」と蚊の鳴くような声でおっしゃった。 「下を見せたとたん、たまらなくなって出ちゃったの。たくさん、とってもたくさん……自分でも思いもしなくて、止められなくて。そうしたらあの子、悲鳴を上げて、私を突き飛ばして……」 ファラさまが私をおずおずとご覧になる、その目に深いおびえの色がある。 私は痛々しくてたまらず、深々とため息をついた。 「それはさぞかし、お恥ずかしかったでしょう、おつらかったでしょう。大丈夫です、ファラさま……」 私はおとがいに口付けして差し上げた。 「私は、笑いも、驚きもいたしません。援尼さまがそういう体質であることは、よく存じ上げております……」 「い……いいの？」 「はい。どうか、ご自分をお責めにならずに……」 「ごめんなさい、わたし、本当はこんなに浅ましいのに、きれいごとを言ったりしてしまって」 「いいえ、いいえ。禁欲なさろうとするファラさまのお気持ちは、本当に尊いものだと思います。どうかそのお気持ちはお抱きになったままでいてください。……それで、そのためにこそ、私を使ってくださればいいのです。ファラさまが清らかであられるために」 「私が、清らか……」 ファラさまは初めて聞いた言葉のように珍しげに瞬きされる。私は微笑み返して、乳房に取り入れたままの手を、服の上からなでた。 「お続けを。このことは、特別の例外ですから」 「特別……例外……」 ファラさまのお顔に、ようやく安堵の温かみが戻った。 おずおずと、やがてのびのびと、ファラさまは私の胸を愛撫される。十四の娘を模したなだらかな乳房を。はあはあと息が乱れる。瞳が情欲でうれしそうに潤んでくる。 本物の気高き心を持つ援尼さまを、色欲の道に引きずりこんだ嬉しさで、私は笑みが止まらない。 「はぁ、はぁ、メロメ……柔らかいわ、お肉がふるふるしてる……」 「ひとの娘だと思ってください。感触は同じです」 「肌がとても滑らか。つやつやで、しっとりして……ああ、すてき、すてき……」 「触りたかったですか？」 「ええ、触りたかった……触ったら、どんなよい心地だろうって思ってたの。本当に柔らかで、あたたかいわ。お、おいしい……肌ざわりが、おいしいの……」 とろんと目を潤ませて、ファラさまは夢中で乳房をこね回される。片手だけでは物足りなくなり、両手を差しこんでこられた。控えめな乳房を寄せ集めるように両手で包んだり、乳首を指ではじいたり、と弄ばれる。 こちらも息が荒くなる。私のほうだって実際にするのは初めてなのだ。 「ああ、メロメ、メロメ……」 ファラさまは切なそうに唇を震わせてささやかれた。すでにこちらが圧倒されそうなほど顔が近い。何度も唾を呑みこみ、赤い舌で唇を湿される。欲望に火がついたばかりで、これからもっといくらでもしたいというお顔だ。そんなお顔をされてもお可愛らしさが増すばかりで、ちっとも下品さやあさましさがにじんで来ないのは、この方の徳というものだろう。 ファラさまは胸から片手を抜いて、ご自分の股間をさわさわと撫でられる。そしてまたすぐ私の胸を揉む。膝頭をそわそわと落ち着かなくすり合わせ、ぎゅーっと太ももを合わせたりなさる。どんどん発情していらっしゃるのだ。でも、次の段階には進んでこられない。 私は薄目を閉じ、茶のお仕着せの前を割って扇情的に白い乳房をさらしながら、ファラさまの望む限り身をお任せした。ここまで来たらもう焦るつもりはなかった。その必要もない。 やがてファラさまが、ほぼ私の予想したとおりの行いに出られた。 「め、メロメ……」 溺れた人が助けを求めるように私にすがりつき、キスなさった。 片手で私の体を抱きしめ、もう片方の手で、大きなリボンの揺れる頭をくしゃりと押さえて、唇をやみくもに押し付けてこられる。どこに当てたらいいかもわかっていない、下手くそでぎこちないキス。気持ちばかり高まって、経験がないので、どうしたらいいかわからないでいらっしゃるのだと、しみじみとわかる。 大柄なファラさまに抱きすくめられたので、私は逃げることもできない。唇に、頬に、鼻の横に、ついばむように押し付けられる、湿った花びらのような唇を、なすすべもなく受けるしかない。それもまた嬉しい。叫びたいほど胸の中がざわつく。 このままファラさまが果てるまで身を任せっぱなしにしたいという気持ちもあったが、私はその欲求を抑えた。それではうまくいかない恐れが大きい。 「ファラさま、ファラさま……」 私は小さく身をもぞつかせ、なんとか片腕を抜き取ると、ファラさまの耳たぶに少しだけ爪を立てて、申し上げた。 「もう少しだけ、少しだけ我慢なさって。私がして差し上げますから」 「いや、メロメ、がまんできない」 「ファラさまは、童貞でいらっしゃいます」 ささやくと、私のまぶたに唇を当てていらっしゃったファラさまが、ぴくりと動きを止めた。 「私は処女です。人間で言えば、ですが。けれど研巣で勉強だけはしてきました。失礼ながらファラさまよりも心得ております。ここは黙って、おまかせください」 「……うん」 ファラさまは潮が引くようにするすると私から身を離されると、ちょこんと膝の上に拳をまとめて、沙汰を待つ姿勢になられた。 気品あるファラさまにおよそ似合わないその姿に、逆に抱きしめたくなるのをこらえつつ、私は暑くなった胸元を少し仰いでから、問答に入った。 「ではファラさま、正直にお答えくださいね。……もう、勃起しておられますか？」 「……は、はい」 夕焼けより真っ赤なお顔でファラさまが答えられる。よく見れば膝をつかんだのは法衣を引っぱるためで、その股間はとうに膨らんでおられた。ただ、事前に気づいたとしても今の質問はしたが。 「私も確かめるので、お待ちくださいね」 私は腰を上げ、スカートの裾を両横からたくし上げて、前からというのははしたない気がしたので、後ろから手を入れて下着に潜らせた。 「んっ……」 中はバターを落としたムニエルのように、よく潤っていた。――閉じていた目を開けると、ファラさまが食い入るような目をしておられた。 「娘の体をお望みなんですね」 軽く微笑んで、私はファラさまの膝にまたがった。邪魔なスカートを腿の上までたくしあげながら、ファラ様にもお願いする。 「現してください。ファラさまの、ご厄介なものを」 「え？ ええ」 戸惑ったようにしつつ、ファラさまも法衣をごそごそとたくし上げられた。その間に私はスカートの中で下着のひもをほどき、後ろへ抜き取ってほうった。 背後の床で、ぺしゃりと音がした。 「さあ、これで支度はできました」 私はそう言って、ぺたりとファラさまの腿の上に腰を下ろした。大人の女性の、たっぷりと肉のついた太腿だ。素肌がむき出しになっていた温かみが通った。するすると上流へ腰を進めると、濡れた陰阜に、しっとりとした熱く固い感触が触れた。そのとたん、ファラさまが、びくんっ！ と鋭く震えられた。 「め、めろ、め、これ」 動揺にはげしく瞳を揺らして私を見下ろされる。このまま私を食べてしまいそうなぎらぎらとした飢えを感じる。童貞のそこにいきなり本物を当てられたのだから無理もない。私だって余裕がない。もう数秒後には貞操を投げ出してしまうんだから、聖人に身を捧げる獣みたいな気持ちだ。無毛の女性器の中心部分の充血を、たぶんファラさまの勃起の裏筋に当たる部分に、こりこりと軽く押し付けながら、とっくにひびの入っている無表情で告げた。 「おまんこ、です。つながりましょうね、ファラさま」 そうして尻を持ち上げ、がちがちに剥けきっている勃起の亀頭まで這い登ってから、なめらかな愛らしい先端を見つけて、自分のくぼみに呑みこんだ。 「んふっ……ん！」 息を抜きながら一気に体重をかけた。 ずぶりゅっ、と小気味よくまっすぐに入った。ファラさまの勃起は極上のかたさで、一度の間抜けなやり直しもなく私の処女を貫いてくださった。前腹の奥、へその裏までぎっちりと届く。一瞬とはいえ私はすべてを忘れた。ファラさまを包むぬかるんだ膣そのものになった。 「ふにゃああっ！」 ファラさまの絶頂の声は、そんなほほえましいほど可愛いものだった。入れた瞬間に永年溜めた本能がはじけたのか、私の細腰をがっしりつかんで、真下へ向かって叩きつけた。そうして根元まで入った瞬間、待ったなし・終わりなしの射精を長々と始められた。 「にっ、にあっ、にゃっ、やぁっ、あわっ」 私はずくずくと上下させられ、初めての器官をいっぱいに拡張させられながら射精された。感じるのは子宮口に叩きつけられる精液そのものよりも、膣口でびくびくと膨張している、ファラさまの尿道のリズム。両性の援尼さまがもっとも心地よく感じられるのは、その瞬間のそこだとさんざん教えられた。いま実際に味わうと、心底よくわかった。 お顔が見たいけれど見られない。ファラさまは小柄な私を抱えこんで中出ししていらっしゃるから。息も詰まるほど抱きすくめられて、まろやかな鎖骨しか見えない。「ふゃっ、ひゃあんっ♪」とファラさまが髪に頬ずりされ、そのたびに、びるびると精液が勃起を流れ、私の膣口をわななかせる。収縮はもう二十回か、三十回にもなるかも。子宮に収まりきらずあふれ落ちている感触がある。どれだけでも、お好きなだけ続けてください、ファラさま。生まれて初めての種付け、言葉にならないほどお喜びのはず。このまま朝まで続けてもけっこうです。朝どころか死ぬまででも。 さすがに朝までは続かなかった。 けれど、処女として射精され始めた私が、しまいには本当に背筋をふるわせて絶頂してしまうぐらいには、長く続いた。 実に百回以上も続いたと思う。最後は狂ってわからなくなった。 「はあああふふぁふぁらさま、もぉっ、もぉそれぐらっいっに、しひぇえぇ……」 「やっ、いやぁっ、メロメぇ、いひぃのぉ……」 私の耳を噛んで、私のお尻をつかんで、だくだくの穴に深くこすりつけて、最後のひとしぼりをポンプのようにくれたファラさまの至福のささやきが、豊かな鐘の音みたいに脳内で反響したのを覚えている。 やがて私のほうが先に正気に戻った。戻ると同時に下腹にぎっちりと突き刺さっている勃起の固さが意識を占めた。もっていき方次第ではさらに続けて抱いてもらえる、と根拠もなくわかった。わかったけれど、初夜の楽しみとしては、もう十分だとも思った。 服の上から腹に手を当てる。肉の中のファラさまの先端が、行き止まりのこりこりを突き上げており、そのあたりがすっかりぬらついてしまっているのを感じた。 下腹に規則的に力をこめて、それを少しずつ体内に吸った。 「ん……♪」 こくん、こくんと腹筋が動いて、生ぬるい粘液を体内に呑みこむ。それは私の全身に巡ってすみずみまで浸透する。ファラさまの匂い、ファラさまの汚物、ファラさまの情欲が私を染めてくださる。愉悦の鳥肌が立ち、顔が勝手にみだらな笑みの形になってしまう。 精液がないと壊れてしまうというのは、まったくのでたらめだ。事実は、単なる嗜好。私の願い、好み、欲求だ。主人に染め抜かれたい、髪の毛一本に到るまで。 だから精液に限らずファラさまのすべてが愛しい。それをまだまだ少ししかいただいていないことがもどかしく、同時にこれからたっぷりいただけそうなのが嬉しい。 私はファラさまのご様子をうかがう。ファラさまは私にもたれるように脱力しておられる。 「ファラさま……？」 「はふぁ……♪」 ダメだった。美しいお顔をだらしなくゆるませて、口を薄く開けてすっかり放心しておられた。全身から、何度でも吸い込みたくなるほど魅惑的な、柑橘のような甘酸っぱい汗の香りが湯気のように立ちのぼっている。紺の厚い法衣越しにも、肌着が汗だくであることが感じられた。 全身の力を使い切ってしまわれたようだった。――無理もない。二十数年越しの欲望がようやくかなえられたのだ。天国にも昇るような心地だろう。 「ファラさま、ファラさま……」 私は肩を揺さぶってお呼びした。ゆらゆらと頭を揺らすだけだったファラさまが、しばらくしてやっとわれに返り、「なぁに……？」とこちらを見られた。 このひとが、私の初めての人だ。うっすら意識しながら、私はつとめて平静にご指摘した。 「もう、大丈夫ですね？」 「え……？」 「もう恐れないでいただけますね。ファラさまは、女をお知りになったんですから」 はあ、はあ、と息継ぎしていたファラさまが、次第にふんわりと澄んだ笑みを浮かべて、体を起こされた。私の肩に両手を置かれ、二の腕をつかんでさすり、腋の下を撫で回し、お尻のほうへ手を回し……それから首と、頬に触れられた。 私は猫のように目を閉じて、ファラさまが確かめられるのを待った。 「ほんとに、細いわね」 「ええ」 「こんなに細いあなたに、わたし、思いっきり……」 「していただきました。私は受け止めました。おわかりになりましたか？ 私は逃げません」 不意に微笑したくなった。今はそうするときだとわかった。それでにっこりと笑ってみたら、ごく自然にそうできた。 「ご愛用くださいね、ファラさま」 援尼さまのお顔に、夢見るような特上の笑顔が浮かび、私は再び抱きしめられた。 それですっかり、ファラさまのご懸念を片付けて差し上げたと思ったのだが――。 「援尼さま、ありがとうございます」 「助かりました、ファラさま！」 「ありがたいことだねえ……」 「ファラ姉さま、また来ていい？」 「仕方ないわね、静かにするのよ？」 翌日からもファラさまはお仕事に精を出され、しなくてもいい奉仕まで請け負い、町の人を癒し、町の人に感謝され……そして私のことを無視した。 あれだけ激しく愛を与えてくださったというのに、まるで何もなかったかのように、私を無視し続けたのだ。普段の仕事と暮らしの中では普通に接してくださるが、夜、あるいはその他の時間に肉欲を示されることは、やはりいっこうになかった。 まさかあれ一度で満足してしまわれたのだろうか？ もちろんそうではなかった。あの夜から三日後の晩には、もう私はくずかごの中に湿ったちり紙を見出した。 ファラさまは相変わらず人に言えない欲求を溜めておられる。それなのに私を使ってくださらないのだ。 わけがわからなかった。 よっぽどお尋ねしようかと思ったが――ある日、理由がわかった。 診療部屋での仕事が終わった昼の休み。ひっきりなしに訪れていた患者が途切れ、ひと気がなくなったときのこと。 「ああーあ、疲れたわ……」 診察椅子からのけぞって、ファラさまが伸びをされた。私はその後ろで、踏み台に乗って高い棚の書籍を取ろうとしていた。背伸びして手を伸ばしながら言う。 「お肩、お揉みしますよ。お昼を早めに切り上げれば、時間は作れると――んっく」 ガタン、と私は落ちそうになり、焦って棚枠につかまった。 今、お尻に。 お尻に誰かの手が。 私は振り向いた。ファラさまが何事もなかったかのように机のほうを向いておられた。 気のせい？ しかしそれは気のせいではなかった。ファラさまが肩越しにちらっとこちらを見て、あわててそっぽを向かれたのだ。 「ファラさま」 私は言った。びくっ、とファラさまの後ろ肩が震えた。 「ファラさま、どうして――」 「ごっ、ごめんなさいっ！」 いきなりファラさまはこちらを向いて全力で謝罪された。 「伸びをしていたらあなたがね、すぐ上にいたから、つい何の気なしに、可愛いなあと思って手を……いえっ、いいえ、うそだわ。ごめんなさい、わたしはうそをついた。おっお尻が、スカートの中のあなたのお尻が透けて見えたからっ、援尼の身でありながら少女のお尻に触りたいと思って！ 何をしてもいいと言われていたから！ あさましい心で……さわってしまったの！」 「ファラさま、お声もう少し、小さめに願います」 私は冷ややかに言った。ファラさまは泡を食って口元を押さえられた。 「確かに、何をしてもいいとは申しましたけど……」 「ええ、ええ、わかってるわ。あれは言葉のあやよね、黙って痴漢みたいなことをするなんて、許されないことだわ」 「もしかして……一度抱いたのだから、もう自分のものだ、なんて思われました？」 私は踏み台を降り、ファラさまのお顔をしげしげと覗きこんだ。ファラさまが泣きそうに口をゆがめて、うつむかれた。 「……思った、わ。ごめんなさい、ごめんなさい、そんな、最低なこと……」 「ファラさま」 私は、ファラさまのこめかみにかかる綺麗な茜の長い髪をかきあげて、乳色の柔らかそうな耳たぶに唇を寄せて、お伝えした。 「一度抱かれたのだから、もうあなたのものなのです」 はっとファラさまが顔を上げられた。私はその美しい瞳をお捉まえする。 「そういうことなのです、ファラさま。私にはどんな最低なことでもなさっていいんです。おさわり下さいませ、お舐め下さいませ、打擲なさいませ、強姦なさいませ。この手でお縊り殺されませ」 お手を取って、私の細首にお導きした。温かくしっかりした援尼の頼もしい手。その手ざわりを首の血管に感じて私はどきどきと胸を高鳴らせる。 「ファラさまが与えてくださるすべてが私の喜び、それが死ならば最上の喜びとなります。――でもそれは一度きりですから、よくよく味わってくださいましね」 ゆっくりと微笑したくなった。今はそうするときだとわかった。それでにっこりと笑ってみたら、ごく自然にそうできた。 たぶん、以前の笑みとは、まるで正反対の雰囲気になったが。 私は手を離した。ファラさまは呆然と私を凝視していらした。 しかしやがて、私が背を向けて踏み台に昇ると、また手を出された。 さわさわ、と。 先ほどの温かい手が、お尻に触れた。撫で回し、きゅっとつかむ。私はその感触に息を詰めながら、本を取ろうとするふりを続ける。 「ふ、ファラさま」 「え」 「ご満足、ですか？」 すると、喉に詰まるようなくぐもった声で、「え、ええ」とご返事があった。まだ相当、良心の呵責を感じておられるようだった。それで私は気づいた。お声をおかけしてはいけないのだ。 ファラさまは、私といやらしいことをなさりたいのではない。 自分のすることを見逃してもらいたいだけなのだ。 ようやくお気持ちがわかった。私は安心してご希望に沿うことにした。 「しばらく、この棚を掃除いたします」 雑巾を取ってきて、ゆっくりと棚を拭き始めた。いったん離れていた手が再び戻り、お尻に触れた。最初は軽く掃くように撫で、じきに谷間をなぞるようないやらしい手つきに変わる。私は、掃除のふりをし続ける。ファラさまに、私の体だけに溺れていただけるように。 この素敵な援尼さまは、私ととても相性がいいと思う。複雑で面倒な仕掛け扉の奥にたっぷりと蜜をたたえていらっしゃる。それをくみ出す楽しみを、この先長く味わわせてくださりそうだった。 「この奥もほこりがすごいです。ちょっと拭き取ります」 私は中段の棚に顔を突っこみ、お尻を突き出して言う。 「はあ……やわらかい……」 スカート越しに顔をなすり付けるように頬ずりしながら、ファラさまがうっとりとおっしゃった。 お食事は後でお運びするしかなさそうだった。 （第一話・おわり）