作品No: 13
タイトル: 侵触変態
作者名: 八月一日冬至
投稿日時: 2010年8月6日 00:29
文字数: 2,293
ブックマーク: 80
タグ: R-18G, FE, 触手, マリア, ユミナ, アヘ顔, ふたなり, 悪堕ち, 紋章の謎, マリア(ファイアーエムブレム)

本文:
”人間の女を犯したい”ユミナとマリアの中に生まれたドス黒い欲望は留まる所知らずに膨れ上がり、それに応えるかの様に二人を包む触手は次の行動に出る。 「おほぉおお♪何これ！？あひぃ♪か、身体に触手が…触手がささってりゅ♪刺さって何か入ってくりゅのぉおおおお♪」 全身を先端が針の様になった触手が貫かれ、ユミナが叫び。 「あひぃいいい！♪さ、先っぽから…触手汁…汚い触手汁…お注射されてりゅ♪おほぉ♪触手汚注射気持ちぃいい！！♪マ、マリア…お注射嫌いだけど…この汚注射はすきぃいい♪触手汁ドクドク入ってくりゅのぉおお！！♪♪きもちぃいい！全身がおま○こみたいで…きもひよすぎりゅううう！！♪♪」 マリアも皮膚の下に注入される液体のおぞましい感触に身を震わせる。 そして、触手の責めは続く。 一本の先端が口のようになった太い触手が現れると、今度は二人の後頭部へと喰らい付いた。 「はえ♪頭？きゃはは♪頭、頭頭頭頭頭頭頭あたまぁああああ♪マリアの頭、開けられてりゅ♪開けられて触手入ってりゅ♪バリバリ食べられて、頭蓋骨に穴開けられてるのぉおお！！♪きゃはは♪マリアの頭、ドクロま○こにされてりゅううう！♪♪」 二人の後頭部に喰らい付いた触手は、そのまま頭蓋骨を砕き割ると、先端から細かい触手をだし、二人の脳を犯していった。 「おほぉおおお♪脳みそ触手に！触手に食べられてりゅのぉお！♪吸われてりゅのぉおお♪頭の中じゅるじゅる触手ってるのぉおお！♪ユミナの脳みそ触手に消化されてりゅ♪すごいぉおおぃいいい！ユミナの脳みそ…触手になっちゃったぁああ！！♪♪」 脳を触手に消化されると今度は、肉体の方にも変化が現れだした。 「あ゛ぁ…触手汁良いぃ♪こ、これ…ユミナの身体…作り変えて…くれてる♪…すごいぃい♪刺された所…触手になっていくのが解るのぉおお！♪あはは♪早く作り変えてぇ！ユミナを触手にしてぇえ！おま○こ犯せる触手に改造してぇええ！♪うほぉおおお！！♪♪」 刺された皮膚は変色して腐り出し、二人を取り囲んでいる触手と同じ様な悪臭を放ちだす。 「おほっ♪くさっ♪マリア凄く臭いの♪マリアの身体から触手の臭いするのぉお♪…いひひゃ♪触手の臭い…悪臭♪…これ良い～♪触手と同じ…腐臭がぁあ♪…いひゃひゃ♪…あぁ…は、入りたい♪…にんげん…ま○こ…マリア…入るの♪…雌ま○こ…糞穴ま○こ…乳首ま○こ…臍ぉ…どの穴でも良いから入りたいのぉお♪入って犯すの！マリアの臭い触手でおかすのぉ…マリアの汚汁いっぱい射精して…人間どもを孕ますのぉお！！！♪♪」 全身に注入された触手汁に肉体を作り変えられ、後頭部に喰らい付いた触手に脳を消化、吸収、同化された事で、二人は身も心も人を外れ触手へと近づいていった。 最早、触手の侵食を止める手立ては無く、二人の肉体も半分以上が触手と同化を完了していた。 「いひひ♪か、身体の中…触手になってる♪…肉も骨も内臓も…全部…全部触手に変わっていくの…いひひ♪きもちぃいい！！触手になるのきもちぃいのぉお！！あおぉ♪あ、溢れてくりゅ！中の触手溢れてくる♪皮を突き破って溢れちゃうぅうう！♪マリアの穴から溢れりゅうう！♪マリア触手でてくるのぉおおお！！♪♪」 「い゛ぃい！♪でりゅうう！♪ユミナの触手でりゅうう！♪ま○こ犯す触手…全身から出てくりゅうう♪い、いいいいいイグゥうう♪もう逝ぐ！人間だったユミナ逝っちゃううう♪あはは♪早く逝きたいぃい！人間のユミナは…もう要らないの！！早く死んで触手になるのぉおお！♪…あぁあ…も、もう直ぐユミナ…触手女に…ガーネフ様の…ご主人様の忠実な下僕…触手の化物になるのぉおおお！♪グロテスクな触手人間になるのぉおお！！♪♪」 今や触手の詰まった皮袋と化した二人の変態は最終段階を迎えようとしていた。 体内の全ては触手と化し、皮膚の直ぐ下で蠢くそれは、出口を求めて二人の穴へと殺到して行き。 そして爆ぜた。 「お゛ごぉおおおほぉおおお！！！！♪♪♪逝ぐぅうぅうううう！人間やめてイッグッぅうううう！！♪触手の化物になるのサイコォオおお!♪いひゃあああああああああああぁああ！！♪♪イグイグイグイグイグイグイグイグイグ！！逝っぐぅううううぉおおおお！！♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪人間のあたしバイバイぃいいいいいいいいい！！♪♪ぎゃひぃいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！！♪♪♪♪♪♪♪♪♪」 全身から大量の触手をあふれ出し、汚汁を噴出し、痙攣する姿は… 最早… その後、触手に完全に取り込まれた二人は、まるで自分達の中にある”人間”という膿を全て吐き出すかの様に大量の精液を吐き出し続け。 そして、完全にヒトではなくなった…。