作品No: 18
タイトル: 姉さまはいつもお堅くて　第二話
作者名: 扉行広
投稿日時: 2010年8月18日 01:39
文字数: 6,862
ブックマーク: 124
タグ: R-18, ふたなり, フェラ, 公開射精, オリジナル, 百合, 百合小説50users入り, ファンタジー, 羞恥

本文:
グレ湖から二日行程の燻狼谷で風土病が発生。支配地の民心掌握のため、統治者ガルフラン公のご命令で援尼のファラコッドさまが赴くこととなった。従者は護衛兵六名と、人造のお手伝いである私、メロメ。 谷では大勢の駐屯兵と現地の燃夷族が高熱を発して倒れており、私たちは着いた早々足も洗わないうちから看護に取りかかった。郷の会堂と涼しい地下墓地を接収し、病人を並べ、薬を飲ませ熱を冷やした。 「ファラさま、窓際の八人と階段下の並びは蒼変が出ています」 「古いほうのかばんの金物の箱の中にペミの樹皮があるから煎じて。大人半さじ、赤ん坊は唇に塗るだけ、今からは蒼変の出た人はみな同じに」 「わかりました」 「援尼さま！ 蛮族の婆が、畑向こうの一家もかかったと」 「いつから？ 聞いてきて。おとついの朝より近ければここへ。それより前なら間に合わない」 「炊き出し来ました！ 援尼さまも！」 「そっちの棚の中へ、みんな手が空いたら何かで包んで食べて！ 素手では絶対だめ！」 「Poe ne lyekhia Ghele?」 「なんですって？ Mksad! Se gami loksfe Tanfpe!」 ファラさまは護衛兵や現地の燃夷族にまでてきぱきと指示を出して、対処に当たられた。それは、いつもおっとりとして優しいこの方とは思えぬお姿で、私は圧倒された。 まともな眠りも取れないまま四日四晩奮戦したころに、事態の重大さを察したガルフラン公が増援を送ってくださり、私たちはようやく手を休める機会を得た。 「ファラさま、今のうちにご休息を」 「そうね――さすがにつらいわ――みんな二時間ほどお願いね」 会堂奥の種子倉に下がって、つかの間の休息。ファラさまは仮の寝床にどさっと腰を下ろすが早いか、深いため息をついてぐったりとうなだれてしまわれた。見上げたことにというべきか、谷へ着いたときの旅装のままだ。ほこりと汗にまみれてしわくちゃで、美しかった茜の豊かな髪もかなり乱れてしまっている。 「ファラさま、お楽になさって。お清めします」 私は手早く靴をお脱がせし、早くもぼんやりと眠り込みそうになっているファラさまを横から支えて、法衣をゆるめて差し上げようとした。すると、ファラさまは私を手で制して言った。 「服はこのままで……いいから……」 「おくつろぎ出来ませんよ」 「まだくつろげない。夕方から沢筋の一家に……蒼変が出るはずだもの。彼らを見てあげるまでは……」 信じられないことに、この方は自分が目の焦点もあわないほどふらふらになっておられるのに、まだ他人の面倒を見ようとしているのだった。私は（人と同じ心臓はないのだが）深く胸打たれた。 「二時間たったら確かにお起こししますから、今はおやすみを」 そう言って私は無理やり寝かしつけようとした。ファラさまはいったんは横たわられた。 しかしものの三分も立たないうちに起き上がろうとされた。 「水薬を冷やしてなかったわ……漬けておかないと腐って……」 「冷やします、私がやっておきます、おやすみを」 「そう……」 ファラさまは横たわられた。しかしまたすぐに身を起こそうとされた。 「地下蔵の東の一家。半日も下の世話をしてないわ、今ごろは……」 「兵どもに言いつけておきます、おやすみを！」 ファラさまは横たわられた。――けれども顔をしかめて転々と寝返りを打たれ、なかなか寝付こうとされなかった。 無理もない。表からは殺気立ったやりとりや女の悲しげな泣き声が聞こえてくる。それでなくても生死の境で何十時間もぶっ続けで働かれたファラさまは、気が立ってしまって、眠るどころではないのだ。 やがてファラさまが、どす黒いくまのある憔悴したお顔のままで、また起き上がろうとされた。 「だめ……寝ていられない。向こうでみなを見てくるわ……」 「ファラコッド・エンテラスさま」 私は怒りと愛と尊敬で焼けた鉄の棒のようになって、断固としてファラさまの両肩をお押さえした。 「いけま、せん。おやすみください！」 「でも――」 「そんなにおっしゃるなら、こうです」 私はファラさまに覆いかぶさった。抱きつき、抱きしめ、思い切りキスする。驚いて半開きになる唇に舌をいれ、ファラさまの処女のおくちを遠慮なく犯し申し上げた。舌を吸い、粘膜で唾液を練る。そうして、男どもを誘ってやまないたっぷりした髪ごと、頭をふんわり抱いて差し上げた。 十分すぎるほど口付けてから、唇を離す。 「ぷふ――いかが――ですか。お眠りにならなければ、もう一度してしまいますよ｣ 驚き、戸惑ったような顔をされたファラさまが、やがて久しぶりの優しい笑みを、ふっと表された。 「……え、ええ。わかったわ。寝るわ」 「よろしいですか？」 「寝ます。何度もされたら、わたし困ってしまうもの……」 目を細めてささやき、ファラさまは体の力を抜かれた。ようやく眠ってくださる、と私はほっとして、ファラさまの隣に寄り添い、手を握って差し上げた。 ところが、それでもまだ事は終わらなかった。 すう、すう、と寝るための呼吸をされていたファラさまが、徐々に赤くなってしまわれた。もぞもぞと、また膝を動かす。おかしいと思って下半身を拝見したら……法衣の股間が目立つようになっておられた。 「……ファラさま」 「う……だってね、メロメ……」 困りきった様子で唇をヘの字にして、ファラさまが薄目を開けられた。 「わたしも寝たい、寝ようと思うのよ。でも……どうにもならなくて……」 確かに、握った手のひらが温かい。ファラさまは心の緊張を解いて、眠りを欲しておられる。 なのにこれは――いや。 だからこそ、だ。 緊張が解けたから、肉体の欲求が一気にふきだしてしまわれた。 「……ファラさま、この四日、あちらは始末なさっておられませんね？」 情けない顔で私を見たファラさまが、手のひらを広げて向けた。――五日、ということか。 「メロメ、お願いだから、少し外へ出ていてくれない？」 「……ご自分で？」 「言わないで、恥ずかしい……」 ファラさまは赤い顔で身を縮めてしまわれる。まるで思春期の奥手な小娘だ。表では男も顔負けの采配を見せた頼もしい援尼さまなのに、こちら側ではからっきしダメ。 私は冷めた顔になって――嬉しいからなるのだ――ファラさまの白い耳のそばでささやいて差し上げた。 「私をお使いくださいと、何度申し上げれば？」 「そ、そんなこと言っても……どう言えばいいの？ わたし、この年まで一度も……」 「何も言わなくても、黙ってお使いくださればけっこうですのに……仕方ありませんから、また以前のように致しましょうか」 以前、というのは僧坊で注いでいただいたあの夜のことだ。ファラさまはその後紆余曲折あって、軽く触れる程度のことはしてくださるようになったが、じれったいことに、いまだに二度目のお情けを下さってはいなかった。 ファラさまはまじまじと目を見張り、ためらいがちにうなずこうとされた。 「メ、メロメがしてくれるなら……」 そのときドカドカと廊下に足音がして、バンと種子倉の扉が開かれた。 「援尼さま、焼き清めたあとの金物道具はどこに置けば!?」 「静かになさい、援尼さまはお休み中です！」 やってきた護衛兵を、私は仮寝台のそばに立って叱りつけ、言い添えた。 「清潔な布を高いところに広げて、そこに並べておきなさい。――よほど緊急のとき以外はもうこないように」 「は、はっ。失礼しました」 バタンと戸を閉じて兵が歩み去ると、私はへたへたと寝台に手を突いた。今はとっさに立ち上がってごまかしたが、交合などしていたら、もろに見られてしまったことだろう。 その手をつかんで、ファラさまが切なげに訴えられる。 「メロメ……わたし……」 「――わかりました、手早く済ませましょう」 私はランプの光を絞ると、やにわにファラさまの法衣の裾をめくり上げ、顔を突っこんだ。「きゃ――！？」とファラさまが悲鳴を上げかける。 「メロメ、なにを？」 「毛布をかけてください。私が隠れるよう」 ややあって、バサリと私は覆われた。薄闇の中から尋ねる。 「外から見て、怪しいとわかりますか」 「わかるけど、ここは窓がないからそうはっきりとは……」 「たぶん大丈夫でしょう、私はやせてますから。扉をご覧になっていてください。誰か来たら合図を」 「そ、そんなこと言っても――ふぁ」 私はファラさまのしっかり肉のついた足を這い登り、下着に到達した。内側の勃起のせいで突っ張ってしまわれている。手をかけて引き下ろした。薄暗い中で弾力に富んだものがビンと跳ね起きた気配がした。 汗と分泌物のねっとりした匂いが蒸せるほどあふれる。 手探りでつかんで、先端を口に収めた。丸っこくて大きく、ぬらついて塩の味がした。 「メロメ……っ！」 ファラさまの硬直とともに、口内の勃起がどんどん固く伸びた。包皮が退いていって生の敏感な粘膜が舌に乗った。 「ぷぁ……ファラはわ、おしずかに。しゅうしゅうしてくあさい、たあのしょりですから」 言っている最中に勃起はガチガチになって私の口をふさいだ。お顔を拝見できないのが残念だったが、ファラさまがひどく興奮してくださったのはわかった。 「く……んく……メロメ……なんてこと……」 驚かれていますか？ 責めていらっしゃるんですか？ でも想像されたことはあったでしょう？ ファラさまのことだもの。 言葉は、出せない。私にはファラさまがいっぱいに挿入っていて、それをぬめらせて前後させるだけで精一杯。私も知識でしか知らなかったから勝手がわからない。鼻腔から目の奥へ染みるような甘臭い匂いに思考をかき乱されて、ともすればどこで何をしているのかわからなくなりかける。 会堂で、人の気配を恐れているのだ。なのに甘い夢の世界で蜜でもぶちまけられているような気になる。このままずっと、これを包んで温めてコリコリ愛して差し上げていたい。援尼さまの感謝をいただいていたい。 「はわ、あ、ぁ、ああ、ぁ」 ひくん、ひくひく、ひくん、と勃起の根元と太ももが震える。援尼のさまのここは本当に弱くて、この方の仮面を貫いて魂を直接くすぐっているみたい。先端から先走りらしい小さなしずくが、ひっきりなしに飛び出す。ぷちゅぷちゅ、ちゅっ。 舌でねぶると両足を漕ぐようにぞわぞわ動かされた。「はひぃぃ……」と高いところを漂うような声が聞こえたから、かなり感じておられたはず。うつろな目をしぱしぱされて、可愛らしく溶けたお顔をなさったことだろう。 でものんびり楽しんでいただいてる場合じゃない、と思い出した。くわえるのは先端にとどめて根元を指の輪でこすると、期待通りとてつもない効果があった。 「ひっ、んひんっ、んんんんぅっ」 ぞくん、ぞくんっ、と強い痙攣を起こして、援尼さまが腰をぐっと突き出された。これだ、と見て取って私はいったん口を離し、毛布の中からお尋ねした。 「出せそうですか？」 「そこ出るっ」 援尼さまが言葉を出すのも惜しいといわんばかりに短くおっしゃった。私は了解してそこに専念した。 先端を優しく甘く包み、根元を強く激しくしごく。すさまじい快感になったようで、ファラさまは股をくっぱりと無防備にひらいて、恥じらいもなく怒張を突き出し、びくびくと一気に絶頂へと突っ走っていかれた。 「ああああ、アアアア、アっメロメ、メロメメロメいい、出ちゃ」 太股が間歇的に震えて、射精される、と私が感じ取った瞬間、バンと音がして兵士が叫んだ。 「援尼さま、クエトのやつが！」 びくんっ！ とファラさまは全身をちぢめ気味に固まらせて、射精された。 「申し訳ありません、われわれの不注意で！」 がちがちに硬直したまま、精液だけを、びゅうっ・びゅうっととぎれとぎれに放たれる。私はそれを喉の奥でこくこくと飲み干しつつ、ファラさまが息を止めておられるのを感じ取る。息どころか思考を止め顔もがちがちに凍らせていらっしゃるはず。固まったまま、精液だけをどうにも止めらず、びゅるびゅると始末もなく放ち続けておられる。 「金物を落としてしまいました。気をつけろといったんですが、クエトはそそっかしいやつで。もちろんあとで罰しますので、どうかお許しを。援尼さま？」 ごそ、とファラさまが体を横にして戸口のほうへ向かれたので、驚いた。射精の真っ最中、快感で金縛りになりながらの行いだ。ファラさまがこの快感を失いたいと思っておられるはずがないので、私は身をひねって追いかけた。ファラさまの豊かな骨盤に抱きつくようにして、その中心から出される限り精液をお吸いする。 ぢゅうっ、ぢゅうっ、と頬をすぼめると、それに合わせてお尻に力をこめ、ファラさまはこちらの頬が膨らんでしまうほど注いでくださった。快感で尿道が焼けんばかりだったことと思う。 その姿は毛布のおかげで隠されたが、ファラさまのお顔そのものは、兵士からも見えたはずだ。 「えへぇ」 出しながらファラさまはおっしゃった。 「いいれす、あとれ」 「援尼さま？」 「あとれ」 この短い問答の間、ファラさまは何かに急かされているかのように、五日分の精液をそれはそれは激しく放たれた。生ぐさく愛しい匂いと味の奔流が、びゅっ、びゅっ、びゅっ、びゅっ、と繰り返される。私は注がれるというより叩きつけられる液の束を、飲み下すのが間に合わず、しまいには口元に手を添えて、手のひらにこぼしながらお受けした。 「……はっ」 兵士がいい、バタン、と音がして人の気配が消えた。 まるでそれが合図だったように、硬直していたファラさまのお体が、どっと汗の香りを放ちながらへなへなと弛緩し、私にかぶさってきた。 はー、はー、はー、と深い息の音が続き、やがて法衣の上から私の頭に手を当てて、ファラさまがおっしゃった。 「あとしまつ、いい？」 池のような精液を抱えて私は返事ができない。代わりに犬猫がやるように、すりすり、と内腿に髪をこすりつけて、承諾のお答えをしてみた。 「ねるわ。いま、空っぽになっちゃっ……」 ぐたあああ、と大柄なお体が本格的にのしかかり、私は生き埋めの危険を感じた。 ファラさまが排出された精液を地道にすべてお飲みして差し上げてから、性器周りと股間をきれいに舐め拭い、下着をお着付けして、何とか脱出した。ファラさまのお顔を見ると、憔悴の影はあったが、表情そのものはとても安らかになっていらっしゃった。 「……ゆっくりお休み下さいまし、愛しい方」 私は援尼さまに毛布をかけなおし、今後半日は魔王の軍勢が来ても追い返すつもりで、扉の外にホウキ片手に陣取った。 まさか一日半も眠りっぱなしになられるとは思わなかった。 初期の看病がよかったせいか、病身の患者たちは思いのほか早く回復したのだが、彼らが床を離れるころになっても、ファラさまはまだ眠っておられた。私は、うるさい者は追い払うつもりでいた。しかしそれ以外の連中は想定外で、来るまま捧げるままにさせて見守るしかなかった。 結果――。 「メロメ、メロメはどこ！？ わたし何時間眠って――こっ、これはなに？」 バンと扉を開けて飛び出していらしたファラさまは、ぎょっとして足を止められた。 門番よろしく立ちはだかる私の前に、地元の果実や魚、穀物や衣類のたぐいが山となって積まれていた。 「お礼だそうです。彼らの」 私は前方を指し示した。ファラさまに助けられた燃夷族の者どもが、今度はファラさまをお助けしようとでもいうかのように、種子倉への通路の入り口で、座り込んで祈っていた。 「ほとんど回復しましたよ、ファラさま。お仕事、おつかれさまでした」 「まあ……」 ファラさまはようやくお顔を和らげ、彼らの元へ歩みだされ――るかと思ったらふと足を止めて、私にちらりと翳りのある横目をくれた。 「メロメ、ごめんなさいね？ その……あんなに我を忘れてしまって」 演技などではない。恥じらい、後悔するさまは、限りなく純真に見える。本当にこの方は、スレるということがない。 私は援尼さまに寄り添いながら、淡く笑ってお答えする。 「また我を忘れてお預けください。あなたの香りと重みとお体を」 （第二話・おわり）