作品No: 19
タイトル: 八雲紫のセルフセックス
作者名: 喚く狂人
投稿日時: 2010年8月18日 17:49
文字数: 10,238
ブックマーク: 259
タグ: R-18, 東方, 八雲紫, 八雲藍, ふたなり, セルフフェラ, 兜合わせ, セルフセックス, 自分姦, 東方Project

本文:
大妖怪だ賢者だと言われたところで、結局は生物だ。性欲は溜まる。八雲紫は、むしろかなりの快楽主義者だった。性限定の。 自室の入り口に鍵がかかっていることを、紫はしっかり確認した。 自慰の真っ最中に家族が入ってくるなど、目も当てられない大惨事だ。見せる（見られる）のも悪くないが、場合による。性行為など、藍はともかく幼い橙にはトラウマものだ。 いずれにせよ、これからやろうとしていることは、常識的な倫理観の範疇を軽く飛び越えている。万が一にもないようにしておきたかった。 「さて」 邪魔だからと、導師服は脱ぎ捨てた。 その裸体はさながら芸術品だった。緩やかで女性的な曲線よりも、むしろアスリートを髣髴とさせるシャープな直線を基本として形作られている。 だが、女性の豊かさを象徴させるような部位は、自身の存在をしっかりと誇示していた。 乳房は手に余りそうなほど豊かで、肌理細やかな肌が艶を放つ。絶妙の稜線の先端にある突起は、赤子の唇のような鮮やかな色でもって、全体にアクセントを加えている。 臀部は程よく脂肪を纏いながらもしっかりと締まり、指を沈めたなら確かな弾力で押し返してきそうだ。 計算に次ぐ計算の果てに生み出されたかのようなバランスがそこにあった。その均整は、たとえばミロのヴィーナスのように、見るものに息を呑む緊張感さえ与える。 そしてそんな身体のバランスを、いっそ清々しいまでにぶち壊すのが、股間から伸びる男性器だった。 紫の身体はどこからどう見ても女性のそれで、したがって男のモノが生えているなどというのは異常の一言に尽きるはずなのだが、彼女の場合は、それが妖艶さを際立たせていた。退廃的な美しさがある。 勃起しそそり立つソレは、そこらの男などよりはるかに大きい。禍々しいという形容が似合いそうだった。 艶然と微笑む紫。床に四つんばいになった。発情した雌の姿勢、誘うように突き出される尻。 後ろから見たなら、丸い尻肉に鮮やかな恥部、さらには窄まった肛門まで、魅惑の園が全て鑑賞できる。 彼女は口をわずかに開いた。舌を突き出す。その様はまさしくモノを求めている。口淫することを自ら求めている。 手を緩やかに一振り、隙間を開く。堅く脈打つ己の一物を包み込むように。そしてその接続先として、自らの口元を指定した。 「くぷッ」 口腔に侵入する肉塊は己自身だ。半陰陽のモノとはいえ、男のモノと大差はない。口一杯に広がる特有の香りは、男性器そのものだった。 自分自身の性器を咥えている――その異常性と背徳性が堪らない。まだ何もしていなくとも、紫の魔羅は高ぶり、淫裂は熱を帯びた。 舌を使い、自ら自分自身の男性へ奉仕をする。舐めしゃぶるたびに、股間へ甘い刺激が走る。紫はそれが堪らなく好きだった。 知らず知らず、紫の指は下半身に伸びていた。淫核や淫唇をつつと撫でる。蜜で濡れている。ひどく興奮していた。このままクレヴァスへ指を滑り込ませられそうなほどに。 「アはっ」 ためらいもなく、白い指にその秘むべき門を潜らせた。電気的な刺激が背筋を抜け、思わず声が零れる。 音が咥内で反響を起こし、紫の魔羅へもどかしい刺激を与えた。 唇を窄め肉幹にむしゃぶりつく。舌の腹は亀頭で鈴口を撫で刺激を与え、舌先はカリをなぞるように愛撫する。 どこが弱いかは良く分かる。自分の身体だからだ。だがそれでも物足りなさを感じた。 だから紫は、緩やかに腰を動かし始める。 「ンッ、くぷっ」 口腔が男棒によって犯される。犯されているのは自分で、犯しているのも自分だ。 ぬるぬると出入りする欲の塊。自分で自分にイラマチオ。その度に感じる、口虐の快楽――二倍。 この被虐と嗜虐は、ただのオートフェラでは味わえない感覚だった。 「ひッ、んぉ、はぁぁ」 腰の動きを速める。口腔がぐぷぐぷと音を立てる。 動きに合わせて、淫裂に咥えこまれた指が膣壁を擦り上げ、紫を昂ぶらせる。 女性器からの刺激がそのまま男性器に伝わり、頂点に近づく。 「おッ、ぅぁぁぁ……」 分かりやすいクライマックス――射精。 紫の肉棒がびゅるびゅると精を放つ。口内射精する/される。 特有の香りが口内中に広がる。ＤＮＡで味覚が汚染されていく。 口に溜まった汚濁は紛れもない自分のモノだ。紫は腰を動かして、それを撹拌する。 嗅覚をすさまじい性臭が埋め尽くした。 その匂いでさらに興奮を覚え、指の動きを速めていく。留処なく淫蜜をあふれ出させるそこは、もはや肉泥と呼んでもいいほどに濡れそぼち、ぐちゅぐちゅと猥褻な音を立てていた。 ザーメンで口を漱ぐ。歯間まで、細胞一つ一つまで白く染まっていく。特有の苦味が味覚に広がる。 部屋中に卑猥な水音が響き渡っていた。股間と口から鳴る二重奏。陰部から滴る蜜が床を濡らす。 紫の「女」も、頂点を迎える。 「ッ――あァ！」 自分の膣がきゅうと指を締め付けたのが分かる。彼女の背筋をひときわ強い快楽が駆け抜けた。膝が崩れそうになるが、どうにか耐えた。 自らの口から男性器を引き抜く。口の端から少し零れたのがもったいない。 紫は己自身が放ったそれを、愛おしそうに一口ずつ嚥下していく。喉に引っかかるようにどろどろと落ちていくそれは、食道、はては胃袋すらも孕ませそうだった。 「はぁ……」 ようやく呑み終えて床に寝転がり、一つ吐いたため息は、とても満足気なものだった。 「ずいぶん、楽しそうでしたね？」 藍がいた。 「……、いつから見てたのかしら……？」 「あなたが部屋に入るところから。気配を消しておりました」 狐め――と思った。元々動物とはいえ、日本を騒がせる程度の力は持ち合わせている。紫を騙す程度のことは出来るらしい。 藍は興奮した笑みを浮かべ、紫を見下ろしていた。 「お楽しみのようでしたね――手伝いましょうか？」 「構わないわ。下がりなさい」 普段ならば悪くない提案だったが、出し抜かれたのが気に食わない。 どうせきりの良いところだったのだ。止めてしまっても構わない。 「お断りします」 しかし、藍は食い下がった。 紫は眉を顰める。空気を読めと暗に伝えたが、何処吹く風だった。 「『下がりなさい』」 あまり使いたくない手段だったが、彼女の式にコマンドを流した。 それは命令よりも強制力がある。式にとってコマンドは絶対。可か不可かの零と一だ。 だから、下がれと言われたならば下がる――はずだった。 「お手伝いさせてくださいな。あんな退廃的なものを見せられたら、私も収まりがつかないじゃないですか？」 しかし藍は、それでも食い下がる。 それは予想外の反応だった。 「藍――式をはずしたの？」 「コマンドを打たれるのは分かってましたから。これ位しますよ、だって……ふふふ、私は快楽主義者なので」 すっ、と、無音で近づいてくる藍の表情は、早く欲に溺れたくて仕方がないのだと言っていた。 まあ、それも悪くはないか……と思う紫も居る。藍は優秀だ。性的な意味においても。自分と同じほど貪欲で、さらに奔放なのは、藍くらいなものだ。 「分かったわよ……愉しみましょう。ただし後で折檻ね。式外すとか何考えてるの」 「それは出来れば勘弁してほしいところですけどね……」 藍もゆっくりと服を脱ぎ捨てていく。紫ほどシャープな曲線を描いてはいないが、しかし美しくないというわけでもない。藍には、歴史の裏で権力者を狂わせた魔性がある。指向性の問題だった。 彼女の股座からも、当然のように一物が生えていた。女を快楽で堕落させるためにあるかのような凶悪なペニス。 藍はもちろん、紫もその存在を当然のように受け止めている。異常だとは思わなかった。思ったとしても、それは背徳感を煽ることで快楽を後押しするための思考でしかなかった。 「お願いします、紫様」 寝転がる紫の口元に、硬直した陰茎を突き出す藍。 「主人に奉仕させるって、結構厚かましいことだと思わない？」 「そういうのは嫌いじゃないでしょう？ 性の場に上司も部下もありません――あ、上と下はありますけどね？」 くだらない冗談に、紫は阿呆、と呟いた。 阿呆と言えば、どちらも阿呆ではあるのだが。 確かに、藍の言うとおり、そういうのも嫌いではなかった。 「じゃあ藍、あなた、私のを咥えなさい。それが平等ってものじゃない？」 「畏まりました」 藍の身体が、紫に覆いかぶさる。ちょうど逆さまに。 藍のいきり立つ愚息が八雲紫の口元へ、紫の剛直が藍の口元へと来る体勢だ。 シックスナインに近いが――異なるのは、行為が相互の口淫だということだろう。 「あら、期待してるのね、びくびくってしてるじゃない？」 「それは紫様もでしょう？」 そうね――そう返事をして、紫の口腔は藍のモノを迎え入れた。 それにあわせて、紫のペニスも温かい感触に包まれる。 「んぷっ、ぢゅる」 聞こえよがしに音を立ててくる藍。それで興奮することを知っているのだろう。 紫も舌を這わせ始める。藍のモノは熱く、火傷してしまいそうだ。舌先で感じる脈動が、どくどくと心地よい。 目をやれば、藍の恥部と尻穴が間近に見える。 濡れているのは、先の自分の痴態を見ながら慰めていたからだろうか……見られていた。そう思うと、紫の子宮はまた熱くなるのだった。 「んっ、くぅぅ」 吸い出すかのようなフェラチオに紫の腰が浮きかけるが、相手は自分の式だ。あまり無様は晒せない。 ――反則くさいけど。 紫は藍の女陰へと指を伸ばす。口で奉仕をしながら、秘めたる部分を愛撫しようという腹積もりだ。 が、読んでいたのだろうか。藍は腰を引かせ、逃げた。 それどころか、引いた腰を突き出してきた。紫の口腔深くへ、一物が突き入れられる。 「んグッ」 わずかな苦しさを覚えるが、今は紫が下だ。頭を動かし逃げることも出来ない。 藍はそれを分かって調子付いたのか、さらに腰を激しく動かし始める。 「おッ……！！」 容赦の無いイラマチオ。紫の舌と口壁が亀頭にごりごりと犯されていく。 口腔をオナホールにされ、されるがままのオモチャと化す。それで紫は恍惚を覚えていた。 「んッ――！？」 さらにそこに、淫裂と肛門への刺激が加わる。 藍が指を伸ばしているようだった。先ほどとは違い、紫は逃げることができない。藍を上にしたのは失敗だった。主導権を完全に握られてしまっている。 「ぴちゃ、ぢゅるるるッ」 陰茎にしゃぶりつかれる。舌先で尿道をこじ開けるように刺激される。 甘い甘い快楽に腰が浮いた。今度は耐える余裕など無かった。 淫裂に指が二本這いこみ、紫の膣内の弱点を擦り続けている。さらにもう一本の指が、肛門をなぞり続けていた。 ぐぷぐぷという音は、紫自身の唇から聞こえている。激しく抽送されるモノが、口内どころか意識をも掻き乱し犯していた。 そんな快楽のカルテットに、長い時間は耐えられない。 「ひッ……んぐうううッ！！」 紫の女は絶頂し、藍の指をきつくきつく締め付けた。背筋が反り、がくがくと震える。さらに射精。二度目であっても勢いは変わらない、いやむしろ増していた。びゅるりびゅるりと、藍の口腔内部へ強く強く放つ。 その反動なのか、藍も射精した。喉に直に叩きつけようとしているのかと思うほどに、強烈な射精。濃厚なスペルマが口一杯に広がり、紫の意識までも白く染め上げる。 藍は腰を回すように緩やかに振り、萎えない剛直をマドラー代わりにして紫の口腔を撹拌した。 「んんッ、ふうう」 鼻から抜ける強烈な性臭に彼女は目を白黒させ、圧倒的恍惚の海に漂う。 そして、藍の遺伝子で白く染まった舌でもって、自身の口腔を撹拌するペニスに奉仕を始めた。 自分の口を犯している藍自身の緩やかな円運動は、紫を欲情させた。 「んふふ」 やがて、ちゅぽんと音を立てて、藍のモノが紫の口内から引き抜かれる。 そんな音が立ったのは、彼女が唇を窄め、藍を離そうとしなかったからだった。 切な気な表情になる紫――藍が体勢を入れ替え、彼女と顔を合わせた。 妖艶な微笑を浮かべているが、どこか不自然だった。口に何か含んでいる。 口角から伸びる筋を見るに、含んでいるのは、紫が一物から遠慮なく吐き出した精液なのだろう。 そして藍は、紫に口付ける。 「んッ！？」 軽い驚きがあった。紫は藍の汚濁を未だ呑んでいなかったからだ。 だが、それは藍も同じだった。 「くぷぅ」 九尾の狐が舌を絡ませてくる。それにあわせて、自分の精液が己の口腔に注ぎ込まれる。 なるほどとその意図を理解し、紫も藍の口内に彼女の精液を注ぐ。 二人分のスペルマを、絡めた舌で唾液とともに掻き混ぜ、味わい、そして少しずつ飲み下していく。 「ッ！」 藍の腰がびくりと動いた。紫が彼女のモノを手で包み込んだからだ。そっと包んだつもりだったが、刺激が大きかったらしい。興奮して、動作の繊細さは失われかけている――まるで獣のように。 藍のモノを手で引き寄せ、己の剛直に擦り付ける。 腰を動かし、亀頭を亀頭にぶつけ、その淫靡な感覚に酔いしれる。しかし、足りない。 もどかしくなって、藍の欲棒に指を絡め、しごき始める。紫の唾液でぬらぬら光るソレは、にちりにちゅりと淫らな音を立てる。 彼女も紫のペニスへ手を伸ばし、手淫を行い始めた。 時折亀頭をぶつけ合いながら、互いへの愛撫へ没頭する。指や手のひらで肉棒を弄ぶ。 そんなことをしながらも、濃厚なキスは続いている。今自分が感じている匂いと味は、果たして相手のものだろうか、自分のものだろうか。 明らかに異常な状況の下で、二人は昂ぶっていった。肉棒への刺激で、脚がびくびくと痙攣する。腰が思わず浮く。唾液と精液のミックスジュースが、口の中でぐちゅぐちゅと音を立てている。 「んひッ――！！」 「っ……！！」 先に音を上げたのは藍だった。びゅるびゅると噴射したスペルマが、紫のペニスにぶちまけられる。その反動で、紫も射精した。三度目だが、衰えるところを知らない。穢らわしい汁で、狐の一物が白く染められる。 紫は腰を振り、肉棒を肉棒に擦りつけ、ぶちまけた精液同士をぬちゃぬちゃと混ぜ合わせていく。藍もその動きに合わせ、二人の肉棒を手で擦り、亀頭と幹を擦り合わせる。精液まみれの兜合わせ。幾たびの射精にもかかわらず、モノはまるで萎えることなく、病的な興奮は衰えるところを知らなかった。 さらに、藍と繋がった口内に溜まる汁を啜り、飲み干す。今喉を通ったのは、自分の精子と藍の精子、どちらだろう……両方か。 口を離すと、精子と唾液の橋が二人の唇に掛かった。 「あはぁぁぁ、ぬちゃぬちゃいってるゥ」 腰をくねらせる。肉茎同士が擦れ合う。藍がその両方の亀頭をぶつけ合い、手で扱き下ろしている。紫も手を伸ばし、それを手伝った。指が二人分のスペルマで汚れることなど、気にも留めない。 互いのペニスに互いのザーメンをぶちまけあい、さらにそれをミックスしている――素晴らしい。 射精したばかりで敏感になった二人の男根は、絡まる指の動き、ローションの代わりとなったスペルマ、そしてぐちゅぐちゅと擦り合わされる相手のモノで、快楽を持ち主に伝える。 その行為はひたすらに淫靡で耽美で――終わるころには、どちらの息も上がっていた。 だが満足には程遠い。どちらからともなく、次の性戯へ移行する。 「失礼しますよ？」 藍は紫の身体を掴み、再び四つん這いにさせる。 しとどに濡れそぼつ女陰を眺め、にんまりと笑った。 何をするつもりだろうと期待に胸を昂ぶらせながら、紫は彼女の行動を待つ。 早く早くと言葉にする代わりに、くねくねと誘うように尻を振ってみせた。 「いい景色ですよ。……これだけぐしゃぐしゃなら解す必要もなさそうですね――」 言葉とともに、肛門へ硬いものが押し当てられる感覚。 ――尻穴か。 紫の頬がほころんだ。拒否感は無い。尻穴でも気持ちよくなれるものなのだ。 「っふふ、式にアナルほじられてよがるといいですよ……」 ず、ずず、と、排泄器官の中へ藍が侵入していく。 膣への挿入とはまた異なる感覚に、紫の背筋が反る。 藍は彼女の身体に上から覆い被さるような体勢を取り――腰をぐんと突き出し、紫の直腸へ一息に這入り込んだ。 「ッ――ァはぁぁ！？」 肛門へと打ち込まれる熱い杭。それでも紫の身体は快楽を覚える。彼女の排泄器官は最早、性のための器官でもあった。不意打ちのような悦楽に、外聞もなく身体を震わせ嬌声を上げるのだった。 藍と繋がっているのがわかる。腸壁で彼女を感じていた。 耳元で囁かれる。 「紫様紫様、素晴らしいことを思いついたのですが」 「はぁぁッ……何、かしら？」 「さっきの、自分で自分のを咥えてたやつ……ココでやってみたらどうですか？」 そう言って、藍は紫の恥部に指を伸ばした。 指先でそこを割り開く。くぱぁ、と、淫猥な効果音が鳴りそうだった。膣奥が外気に触れる感覚が心地よい。 自分のペニスで、自分の膣を陵辱してみてはどうか。藍はそう提案しているのだ。そんなこと、今まで思いつきもしなかった。 そんな堕落したこと――、思わず笑みが零れる。 「……ふふ、ソレ、すごく道を踏み外してるわね」 「そういうのお好きでしょう？」 「ええ」 そして、紫は隙間を操作する。 勃起した一物を包み隠すように開き――接続先を、自らの膣口に指定する。 刹那、欲棒がずぶりと入り込んできた。 「んアはッ、これイイっ……！」 二穴攻め。それも、片方は己の従者、片方は己自身。屈辱、背徳、退廃感――だが、それが快楽にも繋がった。 紫の膣は己を犯すものをぎゅうと締め付ける。締め付けられるのもまた、紫だった。 挿れられながら挿れる感覚に、紫の理性がどろどろと溶ける。 下半身は熱い泥の中に嵌ったかのようで、悦楽に浮きたち、紫の脳へ電気信号を叩きつけ続ける。 「気に入ったみたいですね……私も動くとしましょう」 「――あァ――！？」 独り言のような呟きの後、藍が容赦のない抽送を開始する。 「ひッ、あはぁぁぁ！」 剛直が遠慮無く腸壁を擦りあげ、直腸を犯していく。ぐぽっ、ぐぽっ、と、肛門がめくり返りそうなほど激しいストロークに、紫は外聞もなく嬌声を上げた。 ばちん、バチンと肉のぶつかる音。それに合わせ、紫は腰を淫らにくねらせる。藍を悦ばせるため。そして、自分の「男」を悦ばせるため。さらには自分を犯すために。 じゅぐぐちゅと、何なのかよく分からない水音が接合部から鳴る。愛液だろうか腸液だろうか。いずれにせよ、聴いているだけで興奮を覚えるような、淫らな音だった。 「はしたない音ですね、恥ずかしくはないのですか？」 主を責める言葉と共に、藍はその腰を紫に叩きつけた。藍のペニスは、紫のスペルマがローションとなり、大した抵抗もなく尻穴を蹂躙している。 ばしぃんと、臀部に鋭い痛み。尻を張ったのだろう。だがスパンキングも、紫には心地よいほどだった。 彼女の身体は、すさまじいまでに性に貪欲だった。どんなことでも享楽できる。 バックから突き、突かれ、二人の乳はぶるぶると揺れている。その先端は痛いほどに尖っていた。藍は手を伸ばして、だらしなく揺れる紫の乳を乱暴に揉みしだく。 じゅぶじゅぶと、膣が犯されている。硬く硬く勃起した雄棒に、膣壁が擦りあげられる。女陰を男根に調教されている。それをしているのは自分のペニス――ああそういえば、藍の精液にまみれていたのだったか。ならば、その精子が子宮の奥にまで届くかもしれない。受精し、藍の子を孕むかも知れない。 その発想で軽く達しそうになる。 「ッ……！ 尻穴でこうもよがって締め付けてくるなんてね、どれだけ淫乱なのですかッ……！」 藍の声からも、余裕が無くなって来ている。だが、紫にはそんなことを気にする余裕すら無かった。二穴を荒々しく陵辱され、乳房を好き勝手に揉みしだかれ、声帯は意味のある音をなさず嬌声を垂れ流し続けている。 淫裂からの蜜は既に、とどまるところを知らない。自分で自分をレイプする快楽は、余りにも大きすぎた。 何度も射精をしたはずの陰茎は、そんなことなど知ったことかと言わんばかりに昂ぶっている。紫の子宮をザーメンで調教する機会を伺っている。 やがて、終わりがやって来る。 「ホラ紫様、あなたのこのろくでもないド変態アナルにたっぷり中出しして差し上げますよッ――！！」 「あひ、ッハあ――！！？」 直腸の中で、藍が破裂した。 排泄器官の中へ、びゅくびゅくと放たれる汚濁。腸壁を白く染められるその感覚で、紫も絶頂を迎える。 尻穴は従者の肉棒を強く締め付け、襞は肉幹に絡みつき、精の一滴まで搾り取ろうとする。 その刺激だけで紫の身体はくずおれた。いきおい、藍のモノが尻穴から抜かれ、ぬぽんと音を立てた。 「んぁぁぁァァ……！！」 そして、射精。膣内射精。 膣内でモノが弾ける感覚に、紫の視界が白く炸裂する。 自分のスペルマを、自分の子宮へと注いでいる。 「ひッ、あ、あ゛ーッ……」 放たれた精子は、子宮を遡り、卵の下へ泳いでいることだろう。受精するだろうか、着床するだろうか。 孕んだならば、それは、自分が父親で自分が母親の子――禁忌なんてものではない、堕ちるところまで堕ちた子。 そんな子供は在ってはならない、そう思いながらも、紫の膣はぎゅうと紫自身を締め上げ、搾り取り、精液をねだるのだった。まるで、孕みたいのだと言わんばかりに。――それが彼女の本心だったのかもしれない。 最高の射精だった。今までにこんな思い切りぶちまけたことはない。何かを精液で汚すということが、こうまで楽しかったことは無い。 紫の身体は快楽の循環の中で止めどなくガクガクガクガクと痙攣し、それは永遠にも続くようにも思われた。 ――終わるまでに、一日も経ったかと思うほどだった。 「ひぁ……ッ、はあ――」 膣口から己のスペルマと愛液を門から藍のスペルマと腸液を垂れ流しながら、紫は肩を上下させていた。 うつろな意識、気がつけば、口元にペニスが突き出されている。 「清めてくださいよ、紫様。あなたの尻穴で汚れてしまいましたから――ご自分のも清めては？」 紫は頷いて、隙間を操作する。藍のと合わせ二本分のペニス。持ち主の主人の尻穴を犯したものと、持ち主の膣を犯したもの。 「あはぁ……」 紫はそれらに舌を伸ばす。鼻が馬鹿になりそうな、すさまじい臭い。精液と、愛液と、腸液と、それらが放つ臭気がミックスされ、紫の鼻腔を犯している。 嫌だ、とは思わなかった。むしろ紫はその汚臭すら愉しんだ。 「じゅぷっ、ぐぷぅ」 音を立て交互にむしゃぶりつき、付着した己の体液を舐めとり啜り、奉仕をしていく。尿道に残った精液も――己が先ほど搾り取ったために殆ど残ってはいなかったが――吸い、嚥下していく。 幸せだった。 「唇窄めて、吸い付いて……自分のも咥えたりして、そんなにおちんぽが好きなんですか紫様？」 軽蔑するような藍の言葉にも、紫は目じりを垂れ下げ、こくこくと頷いた。汚らわしい、忌むべきものであるはずの男根が、美味で美味でたまらなかった。 奉仕をしていない方には、指を絡め手淫する。にちにちと音を立て、なんとも淫靡だ。それは清めるという目的から考えれば不必要な行為なのだが――しかし、藍はそれを指摘しなかったし、紫は積極的にそれを行った。 やがて藍は満足したような笑みを見せる。 「お終いです紫様。あとはご自分で慰めてくださいな」 「ええ……ありがとう」 自らへの奉仕によって、紫の一物は再び猛り、そそり立ち、犯すモノを求めている。紫は飽くこともなく、再び隙間を開くのだった。 今度はどこを犯そうか。膣か、尻か、口か――。 「紫様ー？ 藍様ー？ ここですかー？ ……え」 「「えっ」」