作品No: 16
タイトル: 姉さまはいつもお堅くて　第一話　前編
作者名: 扉行広
投稿日時: 2010年8月14日 23:25
文字数: 6,412
ブックマーク: 921
タグ: R-18, ふたなり, オリジナル, 百合小説500users入り, 百合, オリジナルR-18小説500users入り, ファンタジー, オナニー

本文:
グレ湖畔を鎮定したガルフラン公は武力一辺倒の男じゃなかった。燃夷族を懐柔するために、救民院を置いて援僧・援尼を配した。それはときに患者に刺されることもある過酷な勤めだった。だから公は彼ら彼女らに手厚く報いた。金子を配り、手伝いをつけた。 私はその「手伝い」のひとつ。さっき救民院に到着した。院長に道順を教えられ、院舎の中を僧坊へ向かう。誰にでも好き嫌いなく仕えるようにと育てられた。それに逆らうつもりはない。ただ私にも、私情が許されるなら願いがあった。 僧尼の個室である坊に入ったとたん、これ以上ないほど願いがかなったと思った。 「ああ……来てくれたのね。聞いてるわ」 壁際の机で振り向いたのは、優しそうな援尼さまだった。 年のころは三十にもならないほどお若い。私より背丈がありそうで、私よりも女らしい体をしておられそう。そんなことが紺の長い法衣の上からでもわかる。髪は夕焼けの色を一段暗くしたような気品のある茜色で、援尼ならみんなそうであるように優雅に長い。頭を取りまく錫の白っぽい額冠が、とても清潔で涼しげだ。 白い頬をうっすらと血の色に染めて晴れやかに微笑んでおられる。 犯してもらうならこんな人がいい、と私がまさに夢想していたとおりの人だった。 私はひとつだけの手荷物である革の角鞄を床に置いて、研巣でお仕着せにされた茶の旅装のスカートを左右につまんで、教えられたとおりに礼をした。 「今朝の下京師団に乗じて、ネースの研巣から遣わされてまいりました。メロメと申します。援尼さまにお仕えしてなんでもさせていただきます。援尼のエンテラスさまでしょうか？」 頭にかけたドレープ豊かな飾りのリボンが、ひらりと揺れる感じがした。 「ええ、ええ。わたしがファラコッド・エンテラスよ。でもファラって呼んでくれるとうれしいわ。あなたはメロメというのね？ まあ……」 援尼さまが立ち上がってそばに来た。思ったとおり背が高い。私よりもこぶしひとつ半、ううん、二つは大きい。厚い布の上からでも胸のふくらみは豊かで、重く柔らかそうに見える。目を奪われていると、手を取って微笑まれた。 「ガルフラン公がどんなお手伝いを下さるかと心配していたの。あなた、とても可愛くてよかったわ。可愛すぎるぐらい……年はいくつ？」 おとなしそうなたれ目を細めて援尼のファラさまがお聞きになる。肌は滑らかで唇もつやがある。白いすべすべの喉から甘い、いい匂いがする。香料のものというよりきっと汗の香りだ。援尼さまは香料を付けないし、それでも香る。 「十四歳、の人間の娘を模して作られました。だいたいのところ、娘のようなものです」 「まあ、十四歳……」 ファラさまの茶の瞳が一瞬泳いだように見えたのは、私の気のせいか。 「本物の人間そっくりよ、この黒い髪も、細い手も、かわいい足も、くるっとした瞳も――」 私の体を下から順番に眺めてから、顔をのぞいて、 「笑ってくれないの？」 「は……はい、こうでしょうか」 うにっ、と頬のあたりが引きつった気がする。笑ったことはないけれど、お言いつけならちゃんと笑う。 ファラさまは、見せかけでない笑みを浮かべておっしゃった。 「笑うのは楽しいことがあってからよね。ここは大変なところだけど、あなたとなら楽しくお仕事できそうだわ。よろしくね、メロメ」 「はい、ファラさま」 「んふ、ありがとう。わたしもちょうど一区切りついたところよ。まずは、そう、お部屋に案内しましょうか。わたしの部屋と同じでいいのよね？」 「椅子でもけっこうです。夜も番をいたします」 「ここにいるうちは番はいらないわ。長椅子があるから、そこで寝てちょうだい。……ああ、でも先に院内が見たいかしら。それから部屋へいってもいいけれど、どっちにしたいかな？」 「ファラさま」 うきうきと話しかけられる援尼さまを制して、私は、ちょっと緊張しながらいう。 「私は、ただひとつ、ファラさまの御用のために遣わされました。私に確かめることなく、ファラさまのお望みの場所へおつれください。お望みの用途のために」 ちょっと唇を舐めて、 「両性の援尼さまのご都合も、存じ上げております。こうして挨拶も交わしましたので、もうこれからいつでも、そちらもお手伝いします」 援尼さまの笑顔が凍りついた気がした。 「お手伝い……ええ、あのことよね。うわさは聞いてたわ、本当にいいのね……」 援尼さまが小柄な私を凝視する。私はかるく目を閉じて視線を浴びる。抱かれることへのおそれは少ししかなかった。逆に期待のほうがずっと大きかった。 きれいでやさしい援尼さまに求められたい。同種にいぶかしがられるほど、どうしてか私はそんな欲求が強かった。 援尼さまが私に欲情され、私を裸に剥いて嗅ぎまわられ、股間に隠された余りのあれを、私の初めての場所へねじこまれる――流れによっては今この場でそうなることすら、期待した。胸の中にない心臓が高鳴って、流れていない血が熱くなるような気すらした。 「……き、気遣いはうれしいわ。でもね、まだいいから」 ガタンと音がしたので目をあけた。援尼のファラさまは後退して、不器用に机の上をまさぐっておられた。背を向けて何かをお探しになる。何か、ごまかしているようにしか見えなかった。ごまかす必要が私にはわからなかったが。 「まだいいのよ。もっとね、親しくなってから、そういうことは。今日のところはけっこうよ、ええ」 要るのか要らないのかわからないような、半端な大きさの巾着袋を手にして振り向き、ファラさまは取り繕うような笑みを浮かべられた。 「院内、教えてあげるわ。お外へいきましょう、メロメ」 「よろしくおねがいします」 出会ったその場で犯す人もいると聞いていたのだが。やや残念に思いながら、私はおとなしくしたがった。 翌日からファラさまに随伴した。援尼のお仕事は救民院や町の救護所での傷病人の診療、それに近隣への往診だ。薬を処方することもあれば術を用いることもある。それらに付随する膨大な雑務にまで、ファラさまはこれまで手を貸しておられたそうだ。 「雑務といっても受付、買出し、事務、会計などいろいろありますが、主にどんなことを？」 「そうね、そういうこととか、お掃除や洗濯とかね」 「受付、買出し、事務、会計、それに掃除洗濯ですか？」 「ええ」 ファラさまはほがらかに微笑んで答えられた。私は呆れるということを知った。 疲れの溜まらないはずがない。私は片端から雑務の手順を覚え、覚えたものから肩代わりしていった。 「メロメ、ここに積んであった伝票がないのだけど……」 「処理いたしました。処理済の用紙はそちらに。一覧はこちらの箱に。回収した院票はここへ。名簿は照合してあの隅に。ペン先を削っておきました。お召し物とお靴は洗濯して昼前に外へ。ざっと床の掃除と消毒を。小物と本は動かしておりません」 「まあ。まあまあまあ！ すごいわ、全部ひとりでやってくれたの？」 「全部ではありません、窓壁の掃除に取りかかれませんでした。お許しをいただければ夜中に済ませます。音に気を付けて」 「いいのよ、もう！ そんなのいつでもいいわ。ほんといい子なのね！」 ファラさまは大喜びして、私を抱きしめられる。柔らかで甘く香る胸が私を埋め、女らしい豊かな体が私を包む。目を閉じてひたるに値する幸福。主人に歓喜されて私は恍惚となる。 愛らしい、とでも言いたくなる優しい瞳がけげんそうに見下ろす。 「……でもあなたは疲れたみたいね。それともどこか痛むの？ そんな顔して」 「申し訳ありません、笑うのに慣れておりません。……こ、こうですか」 うにっ、とそれらしい顔をしてみせる。ファラさまは噴き出して私を食事に誘われた。 そうして負担を減らして差し上げたとはいえ、援尼さまの本来の仕事が減るわけではまったくない。ファラさまのもとにはひっきりなしに患者が訪れた。重病の患者が訪れ、軽症の患者が訪れ、患者を装った男が訪れ、患者でもなんでもない近所の娘たちまでやってきた。 そんな風になるのはとうぜんだ、ファラさまは、私のひいき目を差し引いても、救民院で三指に入る美貌だと噂される方だったから。おまけに援尼の秘めたる性情については、この辺境でも知らぬ者がない。訪れる患者の半分はファラさまに懸想するもので、その半分はファラさまに憧れる娘たちだった。 要するにファラさまは恐ろしいほど鬱憤のたまる真剣なお仕事をなさっているいっぽうで、まず間違いなく、解消できない鬱屈を内にかかえこんでいるものと思われた。しかし不思議なことに、この茜の髪の援尼さまは、そのようなそぶりを一度も見せようとしなかった。 私は二度ほど、それとなく誘った。一度は仕事後の診療部屋で、二度目は夕方の僧坊で。お疲れで苛立っていらっしゃる風のファラさまに寄り添って、申し出てみた。 「ファラさま、よろしければお体をお揉みしましょうか」 だがファラさまは聞こえなかったように顔を背けて、お茶の葉を切らしていたわとか、ノーフ先生へあれを届けてちょうだい、などとはぐらかされた。 三度目、就寝前の誰も来ない僧坊、今度こそは大丈夫なはずの状況で、私は思い切った誘いをかけた。 「ファラさま、私をお使いください。援尼さまにとっては必要で、当然のことのはずです」 私はそういってお仕着せのボタンを襟から外そうとした。裾長のかっちりした感じの茶色の衣装だが、いくら野暮でも脱いでしまえばそれなりの色気は出るだろうと考えた。 ところがファラさまはそれを見ると、近づいてそっと私の前を閉じられた。そしておっしゃった。 「メロメ、気持ちはうれしいわ、ほんとうにね。でも私は尼として、援尼ではなくもともとの意味の敬虔なものとして、肉欲を忘れることにしたの。あなたに対してだけではなく、誰に対してもね」 ファラさまの額には苦悩のしわがあった。私は強く反論した。 「お言葉ですが、両性の援尼さまがお気持ちを抑えられるのは、男が禁欲するよりもむずかしいものだと聞いております。ぜひに私をお使いください」 「私が町の子たちを襲わないように？」 「研巣はそのために私を遣わしました。けれども、私は援尼さまに楽になっていただきたくて、申し上げております」 するとファラさまは、苦いものでも飲んだように、くしゃっと顔をゆがめられた。 「……んううう」 そしてぱっと顔を背け、早口でおっしゃった。 「こ、今夜は外で寝なさい！ その話は二度としちゃだめよ！」 一瞬、この方にそぐわない子供の泣き顔のような表情が見えたのは気のせいか。だとすれば、少なくとも嫌われているのではないと思っていいのかもしれないが。 美しい方なのに、やさしく素晴らしい方なのに。あんなお顔をさせてしまったことが悔しくて、私は軒の下にくすんくすんと泣いた。 夜半、うめき声が聞こえた。 「く……く……ふ……」 床に足を滑らせ、風となって窓に忍び寄り、坊内をうかがった。壁の寝台に、白の夜着を身に着けたファラさまが横たわっていらした。闇に阻まれほとんど輪郭しかみえなくても、そのなだらかな輪郭のなまめかしさ、あふれんばかりに多い茜の髪の艶やかさは目を奪った。 薄暗闇の中でファラさまは、横寝で腰をつきだし気味にして、股間の怒張をしごいておられた。できるだけひっそりとすませようとしておられるのはよくわかったけれども、肩をすぼめ口を緩ませ激しく手を動かすさまは、欲に溺れた牝のけもの、そのものだった。 激しく勃起をしごいて露骨に宙を犯す動きが、急に高まったかと思うと、びくんびくんびくん、とはっきりした痙攣が起こった。それに合わせてファラさまの拳の中から、細いひものようなものが宙へ走ってきらりきらりと光った。 私はそっと窓下を離れ、軒下にうずくまり、おのれの体を強く抱いた。体の芯がうずいて焦げ付きそうだった。嫌われているのではなかった。 ファラさまが不感症などではなく、普通の人間並みに大きな肉欲を抱いており、それを抑えておられるだけだとわかったのが、無類に嬉しく、興奮した。 そして、あんなに欲を溜めこまれておられるファラさまのことを、ぜひにも楽にして差し上げなければ、と強く思った。 「援尼さま、ありがとうございます」 「助かりました、ファラさま！」 「ありがたいことだねえ……」 「ファラ姉さま、また来ていい？」 町には勝利したわが国の民と燃夷族がいて、救民院には両方が来る。ファラさまは双方をわけへだてなく診察し、燃夷族の多くにまで感謝されていた。同胞からは言うまでもない。 徳高くして美しいファラさまに、老いも若きも感謝し、なついた。 「ありがとう、でも来るのは悪くなったときだけでいいのよ」 「えーっ？ じゃあ、あたし今夜は裸で寝ようかな」 「裸……だめよ、わざと風邪なんか引いちゃ」 「こらっ、おめえ、援尼さまを困らせるでないわ。わりいですな援尼さま」 「いいのよ、女の子が元気にできるのはよいことだわ」 「あーあ、もっと寒い町なら風邪引けるんだけどなっ」 グレ湖畔は本国よりだいぶ南で、移り住んだ民はみな、薄い衣服の袖や裾を切り詰めて着ている。色気づく前の娘たちなどはぺらぺらの一枚ものしか着ておらず、胸や尻が見えても気にしない大らかさだ。 茜の髪の援尼さまは、にこやかに彼女らに触れ、頭や肩をなで、元気付けに抱きしめられた。 ファラさまが診療部屋でお仕事に当たっておられる最中、私は僧坊を掃除し、くずかごを空けて中身を確かめた。思ったとおり、かたく丸められたちり紙が見つかった。開くと蟲惑的な青臭い花の香りがあふれ出して、目まいがしそうになった。中身は一晩たってもまだ乾いておらず、トポトポ音がしそうなほど重い。実際軽くしぼっただけで、まだまだ新鮮そうな粘りがにじみ出した。 私はそれを保存した。 毎日の雑務をこなしながら、くずかごの中身に注意を払った。すると驚いたことに、ほとんど毎日湿ったちり紙が見つかった。さらに気をつけて調べると、それは私が買出しや使いで、院を長時間はなれた後に捨てられていることがわかった。私がそのような外出をする前にファラさまはそわそわしており、戻ったときには上気の残る、晴れやかな顔をしていらした。 「お帰りなさい、メロメ。ごくろうさま、何か飲む？」 そうやってあたたかくねぎらってくださるファラさまが、一時間前まで同じ場所で自慰していらしたというのは、知らなければ信じがたいことだったが、カップを取りに行かれた隙に覗いたくずかごからは、鮮烈なあの香りがした。 「どうしたの？ 顔が赤いわ」 「いえ」 こちらが恥ずかしくなって、戻ってきたファラさまのお顔を直視できなかった。 ダメダメだ、この人は、と思った。 見た目はとても麗しくて能力もとても高い。けれどその内心は肉欲で一杯であさましい行いにどっぷり浸かっている。 尊敬の度合いが急減し、それに反して親しみはあふれそうに高まった。 私はきっとこの方ともっと親密になれる。些細な障害に邪魔されているだけなのだ。それを取り除きたい。 私は院内の同種にも声をかけて、ひと芝居打つことにした。 （後編へ続く）