作品No: 11
タイトル: ウィン陥落～サイキックの進撃～
作者名: ヤドカリ
投稿日時: 2010年8月4日 07:17
文字数: 7,460
ブックマーク: 51
タグ: R-18, 遊戯王, ウィン, 調教, ふたなり, 洗脳, 風霊使いウィン, マジカル・アンドロイド, 遊戯王OCG

本文:
サイキック族、それはDM界を征服しようとする恐るべき種族。 誰も未だその恐怖に気付いていないが彼らは着実にその魔手を伸ばしているのだ。 「と、言う訳で」 サイキック族の秘密基地でメンタルスフィアデーモンはいった。 そこにいた誰もが彼に注目、いやさ彼が手にしていたものに注目していた。 「世界征服の一歩として、近くを通りかかった魔法使い族の風霊使いを捕まえてきた」 おお、と歓声が上がる。 彼が手にしていたもの、それは人間だったのだ。 鮮やかな緑色の髪を持った少女で、名をウィンといった。 見た目がかわいいだけでなく聡明でゆくゆくは偉大な風霊使いになるだろうともっぱらの噂だ。 もちろん彼らはそんなこと知る由もないのだが。 ともあれ議題は彼女の処遇へと移行していた。 過激な連中は殺せと言うが、そんなことを言うのはごく一部の奴らだけだ。 他のほぼすべてはとある意見で一致していた。 すべての生物をサイキック族に！！ それが彼らの世界征服なのだ。 いつもなら手っ取り早く改造手術を行うのだが、それに待ったをかける存在がいた。 古参にして相談役で医者という信頼されまくりポジションにいるマジカルアンドロイドだ。 そして、意見はそれで固まってしまったのだ。 本人の知らぬところで。 ウィンが目を覚ましたのは、暗い部屋だった。 長く眠っていたようで体がきしむが、そんなことはお構いなしに体を起してあたりを見回す。 最初に思ったのは、どこだろうここ、だった。 しばらく茫然としていると、扉が開いて人が入ってきた。 「目覚めたようだね」 入ってきた人物はマジカルアンドロイドと名乗った。 彼女の話によると、ウィンは近くで倒れていたところを発見され、彼らに保護されたのだという。 ウィンはなぜかマジカルアンドロイドの事を信じられると思ったので、素直に信じることにした。 何故だかその言葉はストンと腑に落ちたのだ。 ウィンはお礼をしようと思ったが、あいにくと手持ちがなかった。 彼女はお礼なんていいよ、と言ってくれたのだが、そう言われてありがとうございますと引き下がっては魔法使いの名がすたる、魔法使いは貸しと借りを大事にするのだ。 そうして早く友達のもとに戻らないと…… 何か手伝えることはないか、と引き下がるウィンに根負けしたように彼女はいった。 「それなら、手伝ってもらおうかな。なに、少しつらいかもしれないけど、辞めたくなったら行ってくれれば辞めさせてあげるよ。でも、本当にいいんだね。友達が待っているんじゃないのか？」 「よかった、ありがとうございます。胸を張って心配している友達たちのもとに返るためにも、やりたいんです。それで、私は何をすればいいんですか？」 「ふぅん、友達のため、ねぇ。まあいいや、私たちは今大きな活動をしていてね、それにはたくさんのお金がいるのさ。君にはその資金調達を手伝ってもらいたいんだ」 「難しそうですね、私に出来ますか？」 「君なら適任だよ、でもまあ、その前に少し練習がいるけどね」 練習？と首をかしげたウィンに彼女は笑って一つの行動を起こした。 スカートの前部を両手で摘まんで、持ち上げたのだ。 思わぬ行動にとっさに目をそむけそうになるが、見るんだ、という彼女の言葉に視線を戻した。 「え……？」 思わず疑問符が出てしまう。 女性であるはずのマジカルアンドロイドの陰部に、女性にはあってはならないものが生えていたのだ。 「あ、あのそれ……男性の……」 「そう、オチンチンだよ」 「え、でも……なんで？」 「私たちはサイキック族だからね、体は改造されている。私はこういう風に改造されているという、それだけの話だよ」 聞きなれない単語がいくつかあったが、それよりも目の前にあるモノがあまりにも衝撃が強くて、ウィンの頭はよく理解できないまま頷いていた。 「そう驚くものでも恥ずかしいものでもないよ、これは生殖器なんだからね、君の体に持ついているだろう？こういうのが」 そう言って今度は腰をせり出して、男性器の、その下にあるモノを開いて見せた。 鮮やかな色を見せる女性器がそこにはあった。 今度こそウィンは目をそむけた。 「うーん、どうにも耐性がないみたいだね。これじゃあ手伝いはできないかなぁ」 手伝えない、その言葉に、ウィンが自身でも驚くほどに拒絶感を抱いた。 借りは返さなければならないのだ。 そう、強い思いが頭を支配したのだ。 ウィンは絞り出すような声で、やります、やらせてください、とだけ言った。 「本当に？仕方ないなぁ、すぐには無理なようだから、今日はならしだ。これはしばらく時間がかかるだろうけど、いいのかい？」 ウィンは、力強く頷いた。 その日から、ウィンの練習が始まったのだった。 ベッドの上で、二人が絡まり合っていた。 マジカルアンドロイドは澄まし顔でウィンを抱えるように抱いてその股間に手を伸ばしている。 「気持ちいいだろう？それが感じる、ということだ。知らなかった？オナニーもしたことがなかったのか君は」 淡々と、いつもと変わらぬように話しながら彼女は、ウィンの大事なところを弄るのだ。 ウィンは、それがもたらす初めての感覚に意識を押し流され、トロトロにとろけるような表情を浮かべながらただ頷いていた。 「おや、イったのか。感じやすいね、いいことだよ。うん、その顔もいい。気持ちよかっただろう？さ、続きだよ。今日は何回イケるかな」 火照りのさめやらぬその体に彼女の手が伸びた。 逃げるように身をよじらせ、悲鳴を上げたけれども。 それは嬌声を挙げて腰をくねらせているようにしか見えないのだった。 「全く、初めてとは思えないね。でもまあ、これは幸運というべきかな」 無機質な愛撫で、ウィンはその日二桁に上る回数イった。 次の日も、二人はその部屋で絡まり合っていた。 彼女が練習のためにと用意した部屋は、大きなベッドが一台あるだけの部屋だった。 寝室にしては妙だ。 不思議に思ったウィンが問うと。 「ああ、これは君の将来の仕事場と同じように作ってあるのさ。君はたぶんここか、少なくともこんな部屋で仕事をすることになるんだ」 と、答えて。さ、今日の練習だ、と繋げた。 いわれたとおりに服を脱いでベッドに上がると、体が先日を思い出したように熱を持った。 しかし、彼女の手は期待していたところとは別のところへと向かっていったのだ。 「おっぱいは……あんまり大きくないね。ああ、気にしないでいいよ、こっちの方が好きって人もいっぱいいるんだ。それに、大きいほうがいいならいくらでも大きくしてあげるからね」 そう言うものなのかな、と思いながら。 そういえば、アウスは胸が大きかったなぁ、と思い出していた。 ヒータは胸が小さくて気にしていたし、エリアは……私と同じくらいだったかな、私よりお尻が大きかったけど。 ダルクとライナはよくわからないや、会ったばっかりだし。 でも、誰だっけ？この人たち。 いいや、今は私のおっぱいが気持ちいいんだし。 何か、懐かしいものを思い浮かべたような気がしたが、それは圧倒的な快楽という波の前に流されていったのだった。 「おやまあ、何と感度良好なことで。本当に逸材だなこれは。おーい、目を覚ますんだ。いいかい、実に幸運なことに君はおっぱいも性感帯らしい。実にいいことだよ。起きてる？ならいい。さ、続きだよ。今度は下も使うからね」 涙と汗で曇っている視界の中、彼女の手がウィンの女性器へと伸びていくのが見えた。 そして、直後に体中を駆け巡った電気が、その体を大きく弓なりにはねさせたのだった。 それは非常に奇妙な光景であると言えた。 同じベッドで絡まる二人、それならどこにでもある蜜事の光景だ。 だが、それを行っている片方は平時のそれと全く変わらないかのように冷静で、片方は狂ったかのように乱れている。 そして、片方がねじの切れた人形のようにピクリとも動かなくなると、それを撫でながら残された方は呟いた。 「ああ、やはり私たちではだめだな」 翌日。 彼女が部屋に訪れた時にはすでにウィンは服を脱いでいた。 「今日は何をしてくれるんですか？」 頬を赤らめながらそんなことを言うのだった。 「今日は私がするんじゃなくて、ウィン、君が私にするんだ」 そう言って彼女はスカートを下ろした。 そこには本来はないはずの男性の象徴が起立している。 「オチンチンに奉仕する。今日はその方法を教えよう」 男性器を見るウィンのその瞳は、初めての時とは違う期待に染まっていた。 おずおずと手を伸ばして、触れようとする。 しかし、それは思ったよりも熱く、敏感であったようで。 「あ、動いた……すごい」 ピクリと動いた、そんな些細な反応に喜びの表情を浮かべたりもした。 いい兆候だ、と思うと同時に、予定道理だ、とも思う。 跪いて己の男の象徴をつついて遊んでいるウィンを見下ろした。 さあ、いつものように練習を開始しよう。 「握ってみて、ゆっくり弱くね、そこは敏感なんだから」 手で覚えさせる、口で覚えさせる、味を覚えさせる、臭いを覚えさせる、形を覚えさせる、温度を覚えさせる。 そして、彼女は今日何度目になるかもわからない白濁とした液体を無表情にウィンにぶちまけた。 どろりとした塊がウィンにぶつかり、流れ落ちた。 しかし、それはすぐにほかの塊にぶつかって大きな塊となった。 彼女は全身を白濁に塗られていたのだ、もちろん口の中、胃の中までそれは満たしている。 「うん、上出来。最後には自分も気持ち良くなれていたね。いいことだ。でも、仕事の相手は私のように大量に出るわけじゃあないから、気をつけるんだよ。そうだ、明日は一番気持ちのいいことをしてあげるからね」 翌日。 ウィンはやはり裸で待っていた。 入ってきた彼女のスカートを喜々として下ろそうとするが、それを遮られた。 「ウィン、今日までよく頑張ったね。えらいよ。さて、たぶんこれが最後の練習になると思う。いいかい、よく聞くんだ。もし、この仕事を辞めたいと思うのなら、今だ。貸しとか借りとか、そんなのは今までので帳消しになっているようなものだから気にしないで考えてくれ。もし、このまま練習を続けて仕事をし始めるというなら。君はもうきっと引き返せないよ」 それは、ウィンの意思を問う言葉だった。 ココが最後の別れ道であると、彼女はそう言っているのだ。 彼女が言うのならそうなのだろうと、ウィンは考えた。 彼女が言うからには、ここでもし引き返さなかったらもう引き返すことはできないのだ。 「友達が、いるんだろう？」 思案するウィンの頭に、そんな言葉が降ってきた。 友達？ そうだ、友達だ。 私には、たくさんの仲間が友達がいたはず。 彼らのもとに帰ろうと思って、それで借りを返してあとくされなく出ようと思ったのだ。 ヒータ、エリア、アウス、ダルク、ライナ。 みんな、みんな…… 「顔が、思い出せない？」 あれ、可笑しいな。 大事な友達のはずなのに。 何で顔が思い出せないのだろう。 顔もおぼえていない程度の、友達だったのだろうか。 いや、果してそれは友達といえるのか？ 考え始めると、ぐらりと骨子が歪んだ気がした。 今まで私は何のために立っていたのか。 借りを返すため？ いや、それはその奥にある友達に会うための前提条件だったはず。 でも、友達というのは曖昧で。 そこに寄る辺はないかのようで。 借りという言い訳ももう出来なくて。 何のために立てばいい？ 何のために何をすればいい？ 困惑するウィンに、更に言葉降ってきた。 「それとも、私のために、私たちのために、サイキック族のためだけに、働いてくれるのかい？」 その言葉が、ウィンの体に入ってきたとき。 ウィンは今一瞬の間なくなっていた大事なものが戻ってきたと感じた。 それは寄る辺であり、骨子であり、背骨であり。 ウィンを地に立たせるものだった。 ああ、そうだ。 マジカルアンドロイドたちはあんなにもよくしてくれた。 汗や尿で汚れた体を洗ってくれたし、衣食住を与えてくれた。 それに、それに。 何よりも。 気持ちよくしてくれた。 そして、働くと言ったら、今日は一番気持ちのいいことをしてもらえる！！ なんだ、何を迷っていたんだ。 迷うことなんてなかったじゃないか。 「働きます、私……働きます、働かせてください、だから……」 「友達はいいのかい？」 「いいんです、だから、だから……もっと気持ちのいいことしてください！！」 「いい子だ」 彼女は手早く服を脱ぐと、ウィンに覆いかぶさっていった。 ウィンの女性器はすでに濡れていて、準備は整っていた。 だから、彼女は己の男性器をそそり立たせ、一気に刺し貫いたのだ。 嬌声が上がった。 幸せの絶頂にあるかのような声だ。 それを耳に受けながら、彼女は腰をリズミカルにたたきつける。 「ほら、分かるか？私のオチンチンが君のオマンコに入っているよ。嬉しい？ああ、私もうれしいさ。ああ、いい。うん、ウィン。君はやはり最高だ」 そして彼女は一度目の白濁を彼女の中へと放った。 それとともに絶頂を迎えるウィンだが、それに構わず彼女はウィンとの位置をずらすと、また腰を打ちつけ始めた。 心地よく腰を打ちつけられて、ウィンが言葉にならない嬌声を挙げる。 「位置をずらすのもいい、オマンコの中は色々なところに君が気持ち良くなれる点がある。それを自分で探すんだ、いいね。さあ、君も動いて。もっと気持ち良くなりたいだろう？」 いわれるまま、ウィンは腰を動かし始めた。 初めはぎこちないものであったが、それもやがてお互いに気持のよくなるような動きへと変わる。 そして、彼女はウィンの中へとまた一度白濁を放った。 呆ける間もなく、今度は体位を変えてまた交わる。 結局、その日一日の間様々な体位で二人は交わり続け、ウィンは何度となく気をやり、彼女は何度となくウィンの中へと白濁を放ったのだった。 その日の終わり、本当に珍しくマジカルアンドロイドが若干の疲労を浮かべて横になっている。 その体に抱きつくようにウィンが寝ていた。 ウィンの髪を撫でながら、彼女はいった。 「よくできました。さて、これで君は完成だ。よろしくお願いするよ、これからね」 広い部屋がある。 その部屋は広いがしかし、そこにある家具は極端に少なかった。 ベッドが一つ、ぽつんと置いてあるだけだ。 いや、その上にあるモノをかぐとするなら、その数は一つ増える。 少女が、ベッドの上にいた。 緑色の髪をした少女だ。 彼女は己の胸を触ったり女性器を触ったりと、言われたとおりに身だしなみを整えている。 やがて、その部屋に一つものが増えた。 現われた者に対し、少女は淫蕩に笑ってお辞儀した。 「いらっしゃいませ、お客様」 「まさか、これほど金が入るとわな。正直驚いている」 会議室、驚きの声を挙げたのはメンタルスフィアデーモンだ。 彼はそこにある金、ウィンが稼ぎ出した金額の大きさに驚いていたのだ。 彼らの資金調達舞台に匹敵するほどの金を、ウィンは一人で稼ぎ出したことになる。 「私たちと違って、生き物には欲求がある、その中で性欲は、金に直結しやすいものなのさ」 そう言ったのはマジカルアンドロイドだ。 彼女の生徒、ウィンは今日も順調に仕事に精を出している。 すっかりと慣れてしまったようで、もうためらいも何もない。 もっとも、そうするように仕込んだのはほかでもない彼女なのだが。 「娼婦、生物が存在する限りあり続けるとまで言われる職業だからな」 「なるほど、だが、なぜ彼女だったのだ？」 「別にウィンじゃなくてもよかったさ。ただ、我々にはダメなんだ。彼女を教えていて気づいたよ。やはり、我々に性欲はない。そういった行動で快楽を感じることもない。それで、この仕事は務まらないだろう。プログラムには限界があるんだから」 「……だから、こんな回りくどいことしたのか」 「そうさ、肉体的にサイキックに改造してしまえば中身は引っ張られる。最適されてしまうのさ。だから、中身をまず変える。最適化されていない、もとのまま、サイキック族にしてしまうのさ。メンタルマスターがいてくれて助かった。彼の手伝いのお陰でうまく事が進んだよ」 「精神に大きな影響を与えるときには相応の副作用を覚悟しないといけない、たしか、彼はそう言っていた記憶があるが……副作用はないのか」 「ないとは言い切れないけど、彼の言う大きな影響っていうのはそれを急に与えた時の問題だ。彼女から選びとった選択を補強してやる分には問題ない。自己の希薄化、他への依存の強化、そしてすり替わり。ちょっとウィンの向いている方向に手直しを入れたやっただけさ。たとえば、私の言うことに疑問を抱かない、とかね。あとはあいつ自身の肉体が与える快楽が面倒な手続きを洗い流してくれたよ」 「……この手の事はお前に一任した方がよさそうだな。それで、これからどうするんだ？」 「どうやらあの子には友達がいるみたいだからね、さぞ心配しているだろう。それを釣ってみるのも、悪くないかもしれないな」 着実に広がりつつあるサイキック族の魔手、DM界の明日はどうなる！？