作品No: 14
タイトル: 【途中で終わります】モブ×ふたなり公国普【もう無理】
作者名: シンディ@はせべ
投稿日時: 2010年8月10日 02:57
文字数: 2,819
ブックマーク: 117
タグ: R-18, APH, ギルベルト・バイルシュミット, モブ普, ふたなり, 公国普

本文:
俺様にだって一人になりたい時間があったって良いじゃないか。先ほどから明らかに付いて来ている他人の気配。 プロイセンはわざと大きな溜め息を吐き、ちらと後ろを見やる。すると、それに合わせてあからさまに動揺する気配。 こいつらは完璧に素人だ。この体たらくぶりでは、少なくとも密偵でも暗殺実行犯でも無いのは確実だろう。 では、一体何をしにきた？ 「あのさー。慣れないことはするもんじゃないと思うぞー」 ここでぐだぐだ考えていても埒が明かない。追跡者が大した者ではないと判断したプロイセンは、姿の見えない相手に呼びかける。面倒事になりそうなら、この場で適当に始末してしまうのが賢いだろう。幸い、この辺りならばそこら辺に埋めようがそのまま放置しようが、それに気付く者などいない。 「さっさと出てこいよ。俺様、そんなに暇じゃないんだぜ？」 尚も呼びかけるが返事がなく。もしかして、まだバレてないとでも思っているのか。 「出てこいっつってんだろ。何が目的かは……ッ？！」 瞬間、気配が増えた。敵がもう一人いるとプロイセンが認識した途端に、彼の体は横からの衝撃で地に叩きつけられた。 「痛ッ！てめ、上等じゃねぇか！！」 「ご無礼をお許し下さい。プロイセン様」 剥き出しの殺意を隠さない緋色の瞳に映るのは男が二人。そのどちらも、見覚えがあるような気がするという印象しかプロイセンに与えない一介の兵。 「お前ら自分が何やってんのかわかってるか？！」 「プロイセン様。兵は国の為に命を賭しております」 「それなのに貴方は、我々のことなどまるで目にも入らぬご様子で」 男達は抵抗するプロイセンの腕を掴みながら、これが遠くで起こっている出来事のような奇妙な口振りで勝手に話を続ける。もがこうにも長いローブは脚に絡むばかりで。プロイセンは動き難い自分の服装を呪った。 「黙れ！無礼にも程が……はぁ？！」 不意に男の手が伸びてくる。殴られる、と咄嗟に身構えたプロイセンの予想は外れ、打撃音の代わりに布地が裂ける派手な音が響く。胸元の布に巻き込まれたロザリオが引き千切られ、十字架とビーズが砂上に散る。 「プロイセン様、貴方を愛しています」 想定外の事態に絶句するプロイセンを尻目に男達は場違いな愛を伝え、片方の男が露わになった白い胸に舌を這わせる。 「ひ、やめっ、気持ち悪……んぅ！」 嫌悪の言葉を吐く唇を塞がれ、咥内にぬるぬると蠢く舌を差し入れられる。呼吸を阻まれ、生理的な涙が頬を伝う。 「貴方は美し過ぎる」 言葉が耳に入るが、その意味まではプロイセンには理解出来ず。ただ、それだけで人を射殺せそうな視線で男達を捉えていた。 「ンっ…ぁ、は、なせ…この…ッ…ひィ！」 胸の突起を乱暴に摘まれ、ぐにぐにと指の腹で押し潰される。 誰にも触れられたことがない場所を弄ばれ、プロイセンの体がびくりと震えた。 今すぐにでも男達を殴り殺したい気持ちとは裏腹に、全身の筋肉から緊張が抜けていく。 「ぅ、ふ…！触んな…ッん…あァ…！」 既に勃ち上がった乳首をしつこく引っ掻かれ、プロイセンの喉からは悲鳴とは違う声が漏れる。 「あまり手荒なことはしたくないのですが…」 じたばたと空を蹴るプロイセンの脚を掴み、男は沈鬱な面持ちで言う。こんなことをしておいて、今さら何をほざいているのか。 男が脚を覆うタイツに手をかけた途端に、酸素不足で混乱していたプロイセンの脳が一気に覚醒する。 「やめろ！頼むからやめっ…！」 制止の語気を荒げるも虚しく剥がれていく布、暴かれたその下に隠されていたものに男達は目を見張る。 僅かに首をもたげた男性器の根元に、通常ならばそこにあるはずのない産む為の器官が存在していた。 「見るな…見るな…！！」 大粒となった涙を瞳から零しプロイセンは嗚咽するが、逃げられるはずも、男達が満足するはずもなく。 無理やり開かれた太股の間に一人が割り入ると、何をされようとしているかプロイセンが理解するのにそう時間はかからなかった。 衣擦れの音。何か熱い物が内腿に当たる感触。 見たくない。見たくない。 「やめろ、や、嫌だ…ッ！！いっ…やあぁああぁぁ！」 “それ”から目を逸らしても、体の中心に響いた痛みまでは誤魔化すことが出来ず。出血を伴って強引に押し開かれた箇所がひたすらに熱い。何が入れられたかなんて、考えたくもなかった。 「痛っ！抜け……ひ…ふぁ、あ、あァ…！」 受け入れるだけでやっとのそこに構うことなく、貫く物が奥へと強引に侵入する。膣壁が擦れる度に息が詰まり、頭が痺れた。 痛みには相当慣れていると自負していたプロイセンだが、このような底の見えない痛みは初めてで。 粘膜を保護する為に分泌された液体が幾分か痛みを和らげると、その感覚がおかしな方向に転がりだす。 「プロイセン様、プロイセン様…」 「ひァ…は、ぅぐッ……あぁ…ん、や、やだ…！」 男が抽挿する度ぐちゅぐちゅと不快な水音が響くが、それがプロイセンの耳に届くことはなく。全ての感覚器官が体の中心に集まっているように、小さな刺激へ敏感に反応してしまう。 「や…ッン！は、ふぅ、ぃ…ああぁ…！！」 開かれたままの唇からは、聞くに耐えない嬌声がとめどなく溢れる。 もう一人の男がごそごそと動き始めたが、外界を気にかけられる程の余裕はプロイセンには無く。 腕を掴まれ男の方に上体を引き寄せられる。これ以上何をされるのか。 「ひぃ…あっ…ん？！え、なにを…――ッあ゛ああぁぁ！！う、ふぁ……！」 背後からの強い衝撃とますます広がる下半身の圧迫感。 受け入れる為に造られていない場所までも蹂躙されているという事実に、プロイセンは戦慄した。 頭のどこか冷静な部分が、男達をここまで駆り立てている物を考えようとするが、検討もつかない。 ただ確かなのは、こいつらはまともじゃないということ位か。 「うぐ、あ、ああッ……ッひゃ…んぅ……あぁ！！」 痛々しいまでに熱を持ち蜜を溢れさせる茎を握りこまれ、そのまま激しく擦られると、プロイセンはあっけなく達してしまった。射精してしまったという事実に、忘れかけていた羞恥心がいっきに爆発する。 「……ッ殺す！お前ら、ぜったい、ぃあ…あぁ！ふ…んぅ…」 あらん限りの力を振り絞り起き上がろうとするも、それは徒に男達を煽るだけで。 後孔を犯す楔は膣との境壁を抉るかのように動く。内臓を突き破られるのではないかという恐怖がプロイセンを襲う。 「ぐッ、あぁ！さ、裂ける！ぃや、やっぃあああぁ……！！」 無理に体を離そうとすると、二人がかりで奥までぐちゃぐちゃと体内を掻き回される。 プロイセンの白い太股を血の混じった不純な白濁が伝う。