作品No: 22
タイトル: 姉さまはいつもお堅くて　第三話
作者名: 扉行広
投稿日時: 2010年8月25日 14:26
文字数: 12,469
ブックマーク: 136
タグ: R-18, オリジナル, ファンタジー, ふたなり, 膣内射精, お風呂プレイ, 手コキ, 匂いフェチ, 百合, 足舐め

本文:
救民院の物資に不足ができ、人造のお手伝いである私、メロメが後方の町マイタへ受け取りに出かけた。その直後、グレ湖にほど近い黒弓木の野で燃夷族の小部族が蜂起。ガルフラン公が制圧部隊を差し向け、援尼のファラコッド・エンテラスさまも同行された。 私は一晩でグレ湖に戻り、主人の帰りを待った。 ファラさまは四日目の夕方に帰っていらした。僧坊に入るなり、医用道具をぎっしり収めた台車を壁際へガシャンと乱暴に止め、担いできた頭陀袋を私に放り投げた。大切な錫の額冠を引きむしるように外して机へ転がし、頭をぶるぶる振られる。茜の長い髪が荒れて房になっており、首筋や頬に張り付いた。 「ああ、邪魔」 ファラさまは険しい口調でおっしゃり、私に肩をどんと引っかけて寝台へ向かわれた。血と土ぼこりとすっぱいほどの汗の匂いが渦巻いた。いつもは大きなカーテンがひるがえるような、とても優雅でやさしい歩き方をなさる方なのに、今日はまるで軍馬のように荒々しかった。 私はファラさまのご様子を察した。ひどい修羅場で揉まれて、気が立っていらっしゃるのだ。 「大勢死にましたか」 ファラさまは寝台に腰掛けて、旅用のブーツを脱ぎながら、ぶっきらぼうにおっしゃった。 「大勢、敵も味方も。段取りが悪くて罠にかかって、その仕返しに怒り狂って。ひどかったわ、本当にひどかった。あんなになる前に話し合うべきなのに――ああもうっ！」 靴紐をほどいて差し上げようとかがみこんだら、乱暴に手をはたかれた。私はぞくりと心地よさを覚え、それを無表情に隠した。いつも穏やかなこの方にぶっていただける機会なんて、そうはない。 「もう、このひも、絡まって……」 歯噛みするファラさまに、いま一度近づいて、靴ひもに手をかけた。突き飛ばしてくださるかと思ったら、いきなり体を引きずり上げられて、がっしりと抱きしめられた。 「んん、む、んくう」 背骨が折れるほど強く抱いて、私の頭を嗅がれる。すうう、すうう、と何度も深呼吸を繰り返される。ファラさまの豊かな胸が上下する。かと思うと私をどんと寝台へ押し倒し、ほとんど噛み付くように首筋にキスして来られた。 ふううう、ふううう、と獣のように荒々しい呼吸を浴びせられる。濡れた舌が私のやわな首元を這う。ファラさまの汚れと疲れと匂いが、これでもかとなすりつけられる。私は急速に歓喜と興奮に満たされながら、もがくようにして自分のスカートをかきあげ、下をずり下ろした。なんとか下着から片足を抜いて、ファラさまの動きに合わせようとする。 まだほとんど童貞のままのファラさまは、自分で服を脱ぐこともせず、闇雲に腰を押し付けてこられた。思ったとおり股間がすでにがちがちで、熱い石のように私の下腹に当たった。私は懸命に法衣の前垂れを横へ払い、ファラさまの下着をさげて、お支度した。自分の一倍半も重い援尼さまにのしかかられているので、ずいぶん手間取った。 中途半端に股を見せても入れていただけない。私は羞恥を抑えて、思い切り足を開いた。腰を浮かせて剥き出しの股間をファラさまにお向けした。 「ファラさま、ファラさま、少しだけお腰を引いて――ここ、ここですよ」 入れる前からずるっずるっと上下しているファラさまの勃起を、手で自分の股にお導きして差し上げた。半ば強引に、それでもなんとかずるりと入れてくださったので、私はほっとして体をお任せした。 「くぅんっ……その穴です。どうぞ、お好きなだけ……」 「んっんっ、んあ、あっあっあ」 まず最初の一度目、ファラさまはこちらの首と髪に顔を埋めたまま、股を開いた私を正面からむさぼるように犯した。力まかせに腰を打ちつけて、目方の軽い私をぐいぐいと頭のほうへ押し上げていき、じきにぐぐっと背を丸めたかと思うと、どっとばかりに放出された。気持ちよくうっとりとなるという風ではなく、険しい顔で「ぐうっううっ、んうう」と長くうめきながら、突き刺さるほど激しい射精をびゅっびゅっと続けられる。溜めすぎてつらくなっていたものを、なんとか排出している、という感じだった。 それが済んでも萎えず、すぐにまた動き始めた。今度は唇にキスし唾液をたっぷり流し込みながら、片手で私の服の下をさんざん撫でまわし、揉みまわし、腰の後ろを引き寄せて押さえて、体を十分ぴったりと貼り付けてから、さっきよりは穏やかに、びゅるびゅると出された。 「んんんっ、んんんんっ、くんんんっ……」 今度は多少余裕ができたようで、お顔が切なそうになり、勃起が膣の中でぬらぬらと小刻みに上下して、感触を楽しんでおられる気配がした。肩を小さく震わせて、頬ずりしながら種付けされる。私は喜びにぞくぞくと震えながら受け取った。この方はこれまで、いろいろと留保をつけないと私に触れてくださらなかったが、ようやくこうして生のままの欲望をぶつけてくださった。名前も呼ばずに無理やりに、だ。初めて自分の役を果たせたような気がした。 夢中になって注入を何度も繰り返し、最後にぐいぐいっとお尻を振って残りのしずくをしぼり出し終えると、ファラさまはぐったりと私に覆いかぶさり、はあはあと小さな息を続けられた。私はそのお体の重さにしばらく酔った。自分の中にファラさまがぎっちりといてくださるこの状態が本当で、その他のすべてのときは付け足しにすぎないと感じた。 「ファラさま、ファラさま……んっしょっ、と」 大きなファラさまを苦労して押し上げて、お顔をうかがう。ほこりにまみれてやつれてはいたが、目元からは先ほどの険が消えていた。長いまつげを伏せ気味にして、うつろな感じで枕を見ておられる。かなりひどくお疲れのようだった。ぐったりと力尽きる寸前、という感じ。 「んん……メロメ……」 いやいやをするように頭を振って、ファラさまが私をぎゅうと抱く。股間のものは私に突き刺したままだ。部屋の外から覗いたらファラさま一人が着衣で靴のままベッドに伏せているように見えるだろう。大きく開いた私の両足の爪先が、左右にたかだかと上がっていることを除けばだが。 ファラさまはこうして私とじかにつながったまま、枕のようにして眠り込みたい、とお思いみたい。それはとてもすてきな想像で、ぜひそうしていただきたいと思ったけれど、実際にやるわけにはいかなかった。ファラさまはまだ戦場の垢を落とすどころか、靴をお脱ぎになってもいない。そのうちご不快になるだろうし、第一、不衛生だ。 私は愛しく思っているが、今のファラさまからはほのかに、三日たった生ゴミを思わせる匂いがした。 「ファラ、さま、いま少し、お起きをっ……！」 断腸の思いでファラさまを押しのけて、離れていただいた。ひとまず下着を引きあげて見た目だけ整えてから、ぐったりしているファラさまを担いで、よろよろと院の浴室へ向かった。 救民院では施療のために、特別な大釜で常に湯を沸かしている。それを手桶にもらって浴室の中二階の天水桶へ上げる、ということを十回ほど繰り返した。それから下へ降りてみると、ファラさまは浴室の隅で正体もなくごろりと倒れていらっしゃった。あのお綺麗なファラさまが汚れた洗濯物の山のように見えて、笑いたいような痛ましいような、よくわからない気分になった。 そばによってお声をかけた。 「ファラさま、湯浴みのお支度ができました。起きられますか？」 少し間があって、茜の髪の頭がぶるぶると左右に振られた。私はためいきをついて言った。 「では、私がひとりでお体をお清めしますけど、かまいませんね？」 少し間があって、茜の髪の頭がこくりと縦に動いた。 「では」 私はファラさまをごろりと仰向けにして、ボタンをすべてお外しした。そして厚い法衣と、汗ばんだ内着と、これも汗ばんだ胸当てをすべて脱がせてしまった。下着は先に部屋で脱がせてある。初めて目にするファラさまの全裸のお姿が現れ、籠められていた体臭が濃く立ち上がり、私は思わず胸の高鳴りを覚えてしまった。 「……んふん」 まず言えるのは、裸のファラさまはとても豊かで柔らかげだということだ。白い肌が汗じみててらてらと光っている。つかんだ腕はぺっとりと手に貼り付く感じがした。生ゴミの匂いは服とともになくなったけれど、代わりに酸っぱくて潮臭い女の汗の匂いが、お体のあちこちから漂った。 左右の乳房はそれぞれが私の両手でも包めないほどたっぷりと白く大きく、腰周りはしっかりと張って頼もしく、二の腕も太腿もつやつやした肉がいっぱいについている。それで抱きしめられたときあんなに心地いいんだ、と実感が湧いたし、見ている最中にも抱きしめられたくなった。男が見たらたぶん、つかみたいとか噛み付きたいと思うことだろう。 そして背丈があって、腹のところがきゅっとくびれて、手足がすらりと長くていっしゃるので、普通の女のように単純にふっくらしている感じや、鈍重そうな感じがしない。野に走る動物のように躍動的に見える。といっても筋張っていたり骨が太かったりという雰囲気ではない。肉付きと手足の広がりが絶妙に吊り合って、包みこむような優雅さを表している。 そうして、この方はお化粧や身繕いに熱中するご気性ではないので、脇や下腹には淡い茂りがある。しかし下の肌が透けて見える程度。剃るまでもないぐらい。 その股のところは多少白いものがこびりついて汚れていらした。ファラさまご自身と私が、二人でともに分泌した汚れだった。股間の男性のものは意外に小さくて、先っぽをちょっと出したままでうなだれていらっしゃる。 「え……えええ……？」 ファラさまがうつろな目でご自分の体を見回され、「脱がしてしまうなんて……」と恥ずかしげに両手で隠そうとされた。けれど激しい疲労にくわえて、ついさっき二度も射精したばかりのため、ほとんど朦朧としてしまっておられる。赤ん坊のように無力なお姿だ。私は胸を甘く痛くしめつけられる。母性愛というものがもし私にあるなら、多分これがそうだろう。とても心地よい。 「ご心配なさらず、今は私たちだけしかいないようです」 私は病人に使う戸板を持ってきてファラさまをお乗せし、天水桶の下へ引っぱっていった。板や石床の上で洗ってさしあげるのは乱暴な気がしたので、少し考えた。 「……お召しもいっしょに洗ってしまいましょうか」 敷物代わりに法衣を敷いて、ファラさまをその上にお乗せして、仰向けになっていただいた。 「では、始めます。何も痛いことや怖いことはありませんからね」 頭より高い高さにある天水桶の、底についた真鍮の蛇口をひねった。熱湯と水の割合がちょうどよかったらしく、ぬるめの湯がちょぼちょぼと流れ出した。それがおへそにあたると、「きゃっ!?」とファラさまは叫ばれた。私は内心ほほえみながらお体をお抑えした。 「大丈夫ですよ」 曹達くさい安物だが救民院には石鹸が回ってきていた。手ぬぐいをよく泡立てて、私はまず腹からお拭きした。柔らかい平らなへそ周りを、くるくると円をえがいて拭う。「待って、ねえ、メロメ……」と体をもぞつかせるファラさまに、何度も左手を当てて、ご安心していただこうとした。 「痛いですか？」 「痛くはないけれど……恥ずかしい」 「お楽に、お楽になさってください。私にはどこを見せてくださってもけっこうですから」 「そんなこと言っても……」 ファラさまは股間を隠そうと、膝頭をきゅっと合わされた。見たいのは私の方なのだから、これはちょっとずるい言い方だった。 腹から上へ上がって乳房の清拭。大きく形よい肉の丸みをたゆたゆと揺らしながら撫で回し、影になった下側までこする。乳首は指先で、もちろんとびきり丁寧に。「ふ、ふぁ、ひう、う」とファラさまが鼻を鳴らし、私は強く興奮する。多分この方の乳首に誰よりも先に触れた。 誰よりも先に、というならファラさまのお体のほとんどの部分がそうで、私は処女地を行く愉しみ覚えながら指を進めていった。腋の下、腕、ひじの内側から指先へと、丁寧に、しっかりと。元から美しいものの汚れを、拭って磨きたてていく作業。おそろしく楽しい。熱中して、興奮して、目が寄ってくる。 ファラさまの戸惑ったような声。 「メロメ、あの……」 「あ、痛かったですか」 手指の股まで開いて念入りに泡塗りしていた私は、いったん手を休める。しかしファラさまは首を振り、なぜか口元を押さえながら、こちらの指を握られる。 「も、もうちょっと強く……いい？」 「強くして、いいんですか？」 「ええ。あなたの力は弱いから……」 そうだった。この方は両性。私程度が強くやったつもりでも、むしろ物足りなく感じてしまわれる。しっかりした頼もしい方なのだ。私は右手の五指をお開きして、試しに甲のほうへぎゅぅぅぅっ、と押し曲げて差し上げた。折れたらどうしようかと少し心配したが、ファラさまは眉根を軽く寄せながら、うっとりとして言葉を漏らされた。 「気持ちいい……筋が伸びるみたい。その調子でやって……」 あれだけ思い切りやったのに、気持ちいいだなんて。――ということは、思う様やっていいということだ。 「……では、失礼して」 私はわくわくしながらファラさまのおなかにまたがって、向かい合いながら、二の腕を、肩を、それになめらかな首筋を、ほとんど擦り壊すぐらいのつもりで、ぎゅっぎゅっとお拭きした。するとファラさまは深く息をして、満足そうにおっしゃった。 「いいわぁ……すごくほぐれる感じ……メロメ、すごくいい……」 「は、はい」 頬に血がのぼる。主人に感謝されるのは私が欲する唯一最大の報酬だ。 上半身が済むと、いったん横へ降りて腰から下へ取りかかった。ふと、頭を起こしてこちらを見つめているファラさまと目があった。 「何か？」 「い、いえ……」 ファラさまは目を泳がせる。手元を見た私は気づいた。ファラさまの男性の部分が、またむくむくと頭をもたげてこられた。 それがそうなったら満足させて差し上げるのが私のつとめだ。私は新たにたっぷりと泡を立てた手ぬぐいをそこに這わせながら、お尋ねした。 「ファラさま、何かお望みのことがあれば、いつでもお伝えくださいね」 「い、いえ？ 私は洗ってくれるだけで……満足よ？」 ファラさまはまたこちらを見ていて、またすぐ目をそらした。察するところ、そこに触れてほしくてたまらないようだった。 そうして差し上げるにやぶさかではないが――今だけは、先に清拭を済ませて差し上げたかった。だから私はファラさまの股間をごく簡単にくるくると拭いただけで、さっさと切り上げた。 「おみ足洗いますね」 「ん……ええ」 いかにも残念そうにつぶやかれるのがおかしい。してほしがっていらっしゃるとわかっているのだから、して差し上げなければならないのだが、多分、こうして焦らすほうがファラさまも楽しいのではないか、という気がした。 すらりと長く美しいファラさまの足を、左、そして右の順に折り曲げて、なぞり拭う。太腿から膝裏にかけてのはち切れそうな肉付きは、娘型の私でさえも歯を立てたくなるほど蟲惑的だ。膝から足の甲にかけての線やふくらはぎの筋肉は、均整の取れた美そのもの。この足に何かされたいという得体の知れない衝動に駆られる。 思わずくるぶしの辺りに、カッと軽くかみついてしまった。「ひゃん……何するの？」とファラさまは戸惑ったように小首をかしげられた。 力いっぱい横面を蹴り飛ばしていただきたかったのだけど、伝わらなかったみたい。 足指を洗って差し上げているときは、ううん、洗わせていただいているときは、スカートの中の股がすっかりどろどろになった。隷属の衝動が抑えられず、酔ったような顔をして聞いてしまった。 「ふ、ファラさま、お願いが」 「な、なに？ メロメ」 「ここ、舐めて洗わせていただいて、よろしいですか」 「え？」 「唾液なんて、おぞましいでしょうけど、ファラさま、ファラさま」 「え、ええ。あなたがしたいなら……」 「ありがとうございます……」 あのファラさまが、戸惑いというよりもおびえたような目をなさったのだから、よほど私は狂った顔をしていたに違いない。けれどもそんなことはどうでもよかった。私は自分の口が泡まみれになるのもかまわず、ファラさまのお足の指を一本一本、夢中で舐めしゃぶり、汗味がしなくなるように清めていった。 「メロメ、あなただって、やっぱりずいぶん……」 ファラさまが高く細い震え声でおっしゃる。お顔を見ようとチラと目をやると、途中の男根が猛烈に怒張されていた。ほんとにこの方は、と私は思う。足指を舐められてこんなに興奮されるなんて、愛しすぎる。 爪の角まできれいにしてから、湯をたくさん流した。私はそれを頭に肩にかぶりながら、ファラさまをつやつやになるまでおすすぎした。 「メロメ、びしょ濡れじゃない」 「お気になさらず」 服だの髪だの濡れる程度がどうなのか。この方を好き放題に触れて回れる楽しさに比べたら、どうでもいいことだった。 そうして、お体の前面を洗い終えた。が、まだ背面が残っていた。まだ半分あること、そこをいろいろ楽しめることを想像してぞくぞくしながら、私はお願いした。 「ファラさま、お背中洗うので、お願いします。ぐるんと」 「ま、待って、メロメ」 「なんでしょうか？」 「私、その……」 「はい？ どうぞおっしゃってください」 男根を腹に食いこむほど反り返らせて口ごもるファラさまに向かって、私は気づかなげにお尋ねする。やはり抑えられない。この方をいじめて差し上げる衝動を。 「その、これ……」 ふるん、と腰を突き出して揺らされる。よく剥けている。先ほど二回始末してさしあげたからまだ我慢できるが、そうでなければこちらからお願いして挿入していただくところだ。 「お背中、洗って差し上げますから。見せてくださいね」 私はこの期に及んで、まだ冷たくそう言った。ファラさまはお口をぱくぱく開閉されたが、多分恥ずかしさのために、言葉を出せないでいらっしゃる。 「さ、こちらを……」 肩に手をかけて転がして差し上げようとすると、ファラさまは身を起こされた。そこで私はファラさまがこちらを向く前に、するりと後ろへ回って、長い髪を前へと振り出してお背中に石鹸を塗り、ぴったりと抱きついた。 「メロメ？」 「こうして、体でお洗いします」 言いながら両腕をファラさまのくびれた腰に回して、その股間の猛ったものを、きゅっと軽やかにつかんでさしあげた。 「ふぁあっ！」 ファラさまが、びくんとそれを跳ね上げられる。それからこちらを振り返ろうとされた。 「メロメ、わたし、これだけじゃ」 「先ほどさんざん頑張ってくださったじゃありませんか」 言いながら私はできる限り自分の体の感触が伝わるように強く寄り添う。ファラさまは大人の女性だから包むような抱き方はできなくて、しがみつく、という感じにどうしてもなってしまう。でもこれだって、もたれるファラさまをお支えすることはできる。 「おやすみくださいな、私がしまいまで片付けて差し上げます」 「で、でも、わたしはメロメをぉ……」 「私を、なんですか？」 私はまた、手指のしごきに注意を注ぐ。ファラさまの大きな勃起を、痛まないよう醒めないように最上の丁寧さでしごいて差し上げる。手でやったことはない。口と股で射精までお導きしたいくどかの経験だけが頼りだった。 それでも確かなことがある。 ファラさまは、手でするのが何よりもお好き。他人とするよりも好きかもしれない。 ファラさまは、私の体がお好き。見たり触れたりするとすぐ発情してくださるし、私を妄想の種にして自分ですることもしょっちゅうみたい。 そしてファラさまは、もう間違いないと思うのだが、変態のはずだった。こういう変則的な遊びには、目がなくていらっしゃるはず。 「ファラさま、私の両手首をつかんでいただけますか」 「こ、こう？」 「強くしてほしいときは強く握って、痛いと思ったら引き離してくださいな。傾きや速さも、お好きなように」 「こ、こう……？」 一定のリズムで肉の幹をしごく私の手首を、ファラさまがぎゅっと強く握る。「いた……」とつふやいてしまうと、すぐ加減してくださった。私は気持ち強く、速く握る。するとファラさまは手首から私のこぶしへと移って、握り方、しごき方を、直接うわずった声で教えてくださった。 「こう、メロメ、こんなふう……」 「こう、ですか」 「ん、そう……皮、かぶせて。引き伸ばすみたいに」 「こう……くにゅくにゅっ、と？」 「そう、そう。そうっ♪ あ、ぞわぞわするっ。左、左手はこっち……」 「根元を、中のほうから」 「そおおっ♪ こりこりして、その、硬いとこ挟むみたいにこりこりっ」 ファラさまの声がどんどんとろけ、勃起とお背中がみるみるこわばる。伸ばしていた足を不自然に曲げて、つま先をひくひく痙攣される。肩の前へ流した豊かな髪が後ろへ戻ってしまうのも構わず、しきりに首を振られる。自分で見つけ出したつぼを、他人に攻められる心地よさに、舞い上がってしまわれたみたい。 気づいていらっしゃるんだろうか。一人でするときのお姿を、すっかり私にぶちまけてしまっている、ということを。 ファラさまのおちんちんはずっしりとして、とても握り甲斐がある。股に入れられるのもいいけれど、こうして握るだけでもなぜか気持ちが満たされる。援尼さまのお体の中では骨の次に硬いところだからかもしれない。必死に背伸びしているようでけなげだからかもしれない。 私はファラさまを、ひとつの目的のために協力している、という嘘に引きずり込むことに成功した。自分だけそれに気づかないまま、ファラさまは自分の恥ずかしい工夫を、諾々と私に話してくださった。 「節のところ、輪っかでくるくるして、こう」 「はい……」 「んん、んんんっ、いいい……手のひらで先っぽ、揉み揉みって」 「こうですね……最後は、こう？ それとも覆わずに、びゅっと？」 「と、飛ばしたい、な♪」 「せっかくの洗い場ですからね……」 「んっ、先は乾くと、痛い……」 「お待ちを……」いったん手を下げてから戻して、「これでいかが？」 「ふぁ、あぁあ、ぬるぬる、いいっ。あなたの、唾？」 「ええと――」明かしたくなくて少しだけ黙ったが、ままよ私も、と思い切った。「愛液です。それとあなたの精液」 「こ……」腕の中の裸身がまたたくまに熱くなる。「こんなに、ぬるぬるなの、あなた」 「ぬるぬるです」頬を熱くして私もうなずく。「ファラさまの射精が楽しみです、思い出してしまいます、出されたら多分、達してしまいます」 「だ、出すだけで、あなたもいっちゃうの……!?」 みちみちと勃起が最大にふくらみ、ひくん、ひくんと不規則にいなないた。私はファラさまのお背中に頬を押し当てて、どくどくいう激しい鼓動を聞きながら、余裕のない声をささやきかける。 「どうぞファラさま、もういつでも。根元から一滴残らず搾り出してさしあげます。いいですね？」 「あっあ、メロメ、メロメもっと、ぎゅうって、ぎゅうううって抱いてっ！」 「はいっ……！」 薄い胸をせいいっぱい押し当てて抱きしめたとたん、「くっ」とファラさまがうめいて、背と肩を強烈に縮められた。手の中のものが驚くほど収縮した。 「いく、いく、あひっ……！」 最後、舌を出してうめかれたと思う。そして激しい射精が、多分始まった。 ぐぅぅぅっ……ぐぅぅぅっ……ぐぅぅぅっ…… 勃起が短く間をおいて、限界までこわばる。左手薬指に当たる尿道の根元がびりびり震える。見えないけれど、きっと大量の精液が走っている。ファラさまの白いお肌に、心配になるほど派手な鳥肌が、ざあっ、ざあっと立つ。 ああ失敗だ、と私は思った。ファラさまのこのときを、前から見たい、おちんちんを見たい、飛ぶ液を見たい、お顔を見たい。このやり方じゃなんにも見えない。 その代わりに、絶頂の真っ最中の、どくん、どくん、どくん！ という激しい心拍を、一度も残さず聞き取ることができた。ファラさまの絶頂を知るという意味では、自分の体内に注がれるよりもはっきり感じ取れたかもしれない。 私の心は達してしまい、ファラさまの肌と同じように痙攣を起こした。お背中に何度もキスしながら手に力をこめ、お伝えしたように根元から搾り出してファラさまの絶頂の期間を自分のことのように読み取った。 何度も何度も、体が二つ折りになるほど前にのめって、ファラさまは射精を続けられた。 そしてそのまま、ひとことも発せずに体力を使い果たして気を失ってしまわれ、斜めにぐたりと倒れこまれた。 「はあ、はあ、はあ、はぁ……」 私は身を起こし、ファラさまの前方の床にできた、白い噴水のような形の抽象画を眺め、その大きさからファラさまの心地よさの度合いを推し量った。 「はぁっ……！」 今度こそ、完膚なきまでにファラさまをご満足させて差し上げた。私はよい仕事をしたという思いで、残った作業に取りかかった。 お背中のすすぎと、それから洗髪という大難関にだ。 「いい風ね」 「ええ」 私とファラさまは、院の中庭に並んで立ち、洗濯の済んだ衣服を干していく。いつも暑いグレ湖畔の町だが今日は空が薄曇って適度に涼しかった。湖からの風が洗濯物をのどかに揺らす。 ファラさまが気絶された日の、翌々日だ。この方は昨日一日眠っておられた。今朝起きたときには黒弓木の野の部隊から知らせが入った。燃夷族との戦いが、どうにか休戦に到ったそうだ。 ファラさまはそれで、ご機嫌がいい。 「髪、洗ってくれたのね」 「はい」 「おとついは、べとべとだったものね。ありがとう、軽いわ」 背丈のあるファラさまは、私の差し出す衣服を一枚ずつ高い竿にかける。とって、はたいて、かけて。とって、はたいて、かけて。規則的だけど大らかな動きだ。横へと歩き、茜の髪と法衣の裾が、見ていると眠くなるような動きでゆったりと翻る。この方は大らかであるときがもっとも美しい。いつも大らかでいていただきたい。 「服もいい匂い。なあにこれは、甘くてちょっと鼻にスッと来る」 「料理番から鈴柑の皮を引き取りまして」 「香料まで作るの!?」 「そんなたいしたものでは。裏の軒に一月吊るして、揉んで粉にしただけで」 「でも、とてもいい」 「いろいろと使えます」 ファラさまのお持ち物にしか使っていない。この方の体臭と合わさると危険なほどよくなる。町で見惚れる男女の数が二割は増えた。ひょっとして悪いことをしているのかもしれないが私の趣味だ。 「ありがとう、気分も軽くなりそうよ。メロメあなたは――」 振り返ったファラさまが、唐突に私の頭を押さえてくんくんと嗅がれたので、私は固まる。 「――また違う匂いがするわね」 「さようですか」 「冬枯れ野。いえ秋の川辺の？ 寒くて寂しくて澄んだ中に、ハーブがひと群れ？ 甘いけど青い感じ。好きよこれ。よそで嗅いだことがない」 前置きなしに好きとかおっしゃらないでほしい。体温が上がってしまう。 「私は何も使っては」 「じゃあ、地の匂いなんじゃない。なおいいわ。ん、んん……」 にぎやかしにつけているリボンを援尼さまの鼻が押しのけ、黒髪をすべって下へ向かう。私は息が詰まって棒立ちになる。これは非常に予想外でまずい。援尼さまの側からためらいなく触れられると、私は受ける一方しかできない。なんでこんなことになったのか。 それは多分、今のファラさまが、珍しいことに私に欲情していらっしゃらないからだ。だから気後れがなくて付け入る隙がないのだ。いわゆる天然だ。これは私にできない。うらやましくて憧れる。 「んん、ん……ん？」 「あ」 私の肩をつかんで首まで嗅いだとき、ファラさまがけげんそうに動きを止められた。襟をつまんでその中をくん、くん、と繰り返して嗅いでから、おっしゃる。 「……あなた、これ」 「何かご不審でも」 「あなたはいい匂いなのだけど……あの、違っていたらごめんなさいね、沐浴をあまりしていないの？」 「一度もしたことはありません」 「なんですって？」ファラさまが目を丸くした。「一度もって……それならこんなに濃いのも分かるけど、それにしても、ここへ来てから一度も？」 「沐浴は、という意味です。体は一応洗っております」 「一応ってどういうことなの」 「裏の厩の井戸のそばで。馬屋番に水をかけてもらい、裸になって肌を拭きます」 「馬屋番に!? あなた女の子の自覚があるの？」 「彼は不能なので、ご心配のほどは」 「そういうのじゃないわよ、あなたが心配なのよ。なぜそんなことを」 「もちろん私が人ならぬお手伝いであるからで」自虐の笑みをうっすらと浮かべて私は膝を軽く折る。「ネースの研巣で作り出されました人造のもの、それが私でございます」 「許さないわ。あなたはわたしの、大事なお手伝いよ」 断固としてファラさまはおっしゃった。 「今度からはわたしと一緒に沐浴しましょう。いえ、わたしが洗ってあげる。いいわね？」 「ファラさまが、私をお洗いに？」 「そうよ！」 これはおかしな話になった。主人が召使を洗うだなんて。 ううん、ファラさまなら大丈夫。 このお方は見かけを越えた大変態。きっと道を踏み外してくださるに違いない。 「承りました。では次回の入浴ではおともさせていただきます。ところでファラさま、裸を見ていただくのは初めてですね」 「え」 固まってから速やかに赤くなるファラさま。今さら発情の危険に気づいてももう遅い。 「お任せしますのでお願いします。洗うなり、なんなりと、ご自由に」 （第三話・おわり）