作品No: 21
タイトル: 電子と伊織とその他大勢　act1
作者名: US@◆wBXUc4mUSA
投稿日時: 2010年8月24日 15:59
文字数: 11,058
ブックマーク: 56
タグ: R-18, オリジナル, 百合, ふたなり, オリジナルR-18小説10users入り, 百合小説30users入り

本文:
それは、いわゆる一つの都市伝説だった。 ある女子高生の友達の友達、その姉の彼氏の妹と同じクラスの女の子の体験談だと言うが、もうその時点で情報の信憑性が怪しい。が、情報の出所なんて結局は些細な問題で、問題はいつだってその体験談の内容だ。 ある夜、その女の子はアルバイトの帰りに、人気のない夜道を歩いていたらしい。うら若い乙女がそんな道を歩くのは、単に近道だからというだけで、決して怪しい人やモノとの出会いを期待して……というわけではないらしい。本当かな。 まあそれはそれとして、女の子はその夜道で、自分と同い年くらいの少女がぽつんと立っているのを見つけるわけだ。 少女は、女の子と目が合うと、にこりと笑って会釈する。 別に女の子は、その少女と知り合いだというわけではない。きっと人懐っこい子なんだとか、夜道を歩いて心細かったのかなとか、その女の子は少し考えるわけだ。 すると、さらに、少女は女の子に問い掛ける。 「わたし、きれいですかぁ？」 少女のその声は、とても美しかったのだそうだ。女の子がうっかり足を止め、聞き惚れてしまうほどに。 そうして女の子は少女をもう一度見て、新たに発見する。 夜道に立っていたその少女は、とても美しい娘であることを。 いわく、かわいいとか綺麗だとか、モデル並だだとか、そんな言葉では表現できない美しさなのだそうだ。 そんなとびきりの美少女に問われて、女の子は動揺する。 「答えてください。きれいですかぁ？」 美少女は女の子に迫り、さらに問う。最高級のヴァイオリンを連想させるその声に撫でられて、女の子は狼狽しつつも、 「き、きれい。だよ」 と、美少女を褒めてしまうそうだ。 「そう……」 美少女は女の子の答えを聞いて、満足そうに微笑む。 そして、自分のスカートの前をたくし上げるのだそうだ。 「これでも、きれいですか？」 美少女のスカートの中にあったもの。それは美少女にの白い足に似合う純白のパンティ。 そして、それを内側から持ち上げる、逞しいおちんちんだった―― 「ちょ！ ま、待って！」 あたしは叫んだ。机をばしばし叩き、口から唾を飛ばし、無理矢理話題を打ち切る。 「下ネタじゃん！ それ！」 「そうだけど、何か？」 あたしに手をかざし、迷惑そうな顔をして、美雪は応えた。 「何か？ じゃねーわよ！ 食事中でしょーう！」 最悪だった。 あたしはこれから、本日の弁当の中で最も楽しみにしているだし巻き玉子に食べようとしていたのだ。それは昼休みという限られた休憩を鮮やかに彩るハイライトシーンだ。そこで美雪に都市伝説を語らせたのは、それを盛り上げるＢＧＭをあたしが欲していたからに過ぎない。 「食事中に下品なネタは慎みなさいよ！ ほら、花憐だって引いてる！」 「ねえねえ、その美少女ってオカマさんだったの？」 「って食いついてるよこの娘！？」 あたしの隣に座っていた花憐が、目を輝かせて身を乗り出し、美雪の話に耳を傾けている。 「いいや。それじゃあただの変態の話だろう？ これが都市伝説なのは、その美少女が一種の 『怪人』だからさ」 美雪は指を一本立てて、得意げに語った。 「いや、初対面の人に向かってスカートまくる時点で十分ヘンタイだから……」 あたしはあって当然しかるべき指摘を、美雪のお話に対して行った。 まったく。 美雪は、静かに本を読んでいるだけなら、眼鏡とみつあみの似合う『文学少女』だ。しかして、その実態は齢十六にしてポルノ小説を読みあさる耳年増であり、彼女が仕入れてくる『面白いお話』にはロクでもない下品なオチが付くことが多い。あたしはそれに、いつも頭を抱えていた。 今回の話は都市伝説だというから、暑い季節にぴったりな恐怖話が聞けると思っていたのに。 後悔先に立たずとはまさにこのことだ。 「オカマさんじゃないの？ おちんちんがあったんでしょう？」 そしてもう一人。私と共に美雪の話に耳を傾けていた花憐は、この手の話が大好きだった。 かわいらしい名前とちみっこい容姿に反し、花憐はこういった猥談に対して並々ならぬ興味を持っている。 前の中学から一緒だった美雪からの悪影響とも考えられるが、近くで観察しているあたしとしては、小学生男子が『うんこ』で喜ぶのと似たようなものではないかと思っている。 まあ、そんな感じのあたしの友達なのだけど。 かく言うあたしも、別に猥談がダメだと言うわけではない。だが、何も食事の時間にこんな話をして、せっかくの弁当を台なしにするのはいただけないと言っているだけなのだ。 とはいえ、一度話が始まってしまったら最後。二対一では彼女達を止める術はない。なんてことだろう。これが多数決の正義か。くたばれ民主主義。 「オカマじゃあない。その美少女は乳房もあるし、陰茎の他に女性器も持っている。むしろ、オカマにあるはずの陰嚢がないそうだ」 「いんのー？」 「つまり、タマタマがないんだ」 タマタマなかったのかどうか気になる所だ……というギャグを、あたしはギリギリで飲み込んだ。わざわざ餌をあげる必要はない。 いや、うん。だからあたしも下品が全面禁止というわけじゃないんだ。ただ、時と場合を考えてほしいだけでさ…… 「へえ。すごいねー」 「いわゆる両性具有。ふたなりってヤツだな。だから怪人『ふたなり美少女』って呼ばれてる」 「ん？ 男の子も女の子も両方あるのに美少女なの？」 「まあそれは永遠のナゾだな……印象重視なのかも」 美雪と花憐が、真面目くさって考え込む。その探究心を勉強に活かせば、もっとマシな成績を取れるだろうに。 「てゆーかそもそも、どうして両性具有ってわかるのよ。スカートまくるだけじゃ、女の子もあるかどうかなんてわからないでしょうに」 パンティが見えたということは、履いていたということだ。それでは、女の子のアソコが見えるハズがないだろうに。 「ああ、邪魔が入ったから、話が途中になってしまっていたんだ。実はな、美少女はパンティを履いてはいなかったんだ」 「はあ？ ぱんつはいてないの？」 話がよくわからなくなってきた。こういうミスディレクションは、話す方はともかく聞く方はもどかしいだけだ。 「なんと言うべきかな……パンティだと思われたそれは、ソックスだったんだよ」 「……ますます不可解なんだけど」 パンティとソックスは同じ下着だ。世には完全に裸になるよりもソックスのみ身につけた方が興奮するという男性がいるそうだが、さて件の美少女も、そういう効果を狙っていたのだろうか。 「こう、な。太く勃起した陰茎を隠すように、ピンクのリボンがついたかわいらしいソックスをつけていたそうなんだ」 「は？ 何、それ」 「ペニスソックスとでも称するべきかな……」 「いや！ いやいや！ なんなのそれは！」 想像してみた。眉目秀麗な美少女が、スカートをたくし上げる。その中には逞しいおちんちんがそそり立ち、美少女がただの美少女でないことを主張している。おちんちんは純白の生地に覆われてはいるが、そこにあしらわれたリボンはむしろ、よりおちんちんへ視線を引き寄せることを目的としていて…… 「変態だー！？」 どうみても弁護のしようがない、明らか過ぎる立派なヘンタイの所業だった。 「だいたい、そんなのどこで売ってるのよ」 「情報はない。手づくりかもな」 「んなアホな……」 荒唐無稽が過ぎる。 あたしがおちんちんを持っていたとして、有り得ないことだがそうだとして、そんなことをするだろうか。いやしない。反語。 「女の子なのにおちんちんついてるんだ。なんかお得だね。それ」 花憐は自分の股に右手をあてがって、あれこれ想像しているようだった。 「ボクにおちんちんがあったら、ちょっと自慢したくなるかも……」 「やめなさい。自慢するのも、想像するのも」 「だがその美少女も、自慢したかったそうなんだ」 ちっちと舌を鳴らし、美雪は話を続けた。 「美少女は女の子の前にしゃがみこみ、ソックスを外す。そうして剥き出しになった陰茎を、こう……」 右手を握って、上下に振る手ぶりをする美雪。 「みせつけるように、扱きはじめるそうなんだ」 「うわあ……」 もうかける言葉がみつからない。あたしはこの時点で、すっかり食欲をなくしていた。 「股を開いて、ついでに残った左手で女の子の部分もいじって『きれいですか？ わたしきれいですかぁ？』と言いながら自慰行為を見せ付けるそうだ」 「あたしならその時点で警察呼ぶわ……」 「ええ？ でも美少女なんでしょ？ なんか、ボクなら見とれちゃうかも」 花憐とあたし、再び意見が分かれた。あたし達は顔を見合わせて、なんとも複雑な表情をみせあった。 「……少なくともこの場合、女の子は美少女の痴態に見とれてしまうそうだ。美少女の肉壷が淫靡な音をたてて掻き回され、足元に零れ落ちた快楽の証が水溜まりを作るのをじっと眺めたまま、身動きができなくなってしまう」 「描写をするな。描写を」 「そうして、美少女はよだれを垂らしながら叫ぶ『来るぅ！ 来ちゃいますぅ！ ちんぽみるくびゅーって！ びゅーって出ちゃいますぅ！』と」 「棒読みもやめろ」 不気味だ。というかそもそも、恥ずかしくないのだろうか。 「美少女が一際身を震わせると、その陰茎の先から白くねっとりした精液が吹き出し、女の子にふりかかる。その後美少女は我に返って『ごめんなさいですー！』と言い残し、どこか去っていく……これが、女の子の体験したすべてだ」 「ああ……いや、うん」 強烈だった。 その怪人『ふたなり美少女』とやらのキャラクターが、あまりにも荒唐無稽すぎる。終始、それに振り回されっぱなしだった。 「ねえねえ。その『ちんぽミルク』って精液なの？」 「二度と牛乳が飲めなくなりそうな、トラウマ級の単語を平然と口にしないでよ……」 元々、あたしは好きじゃないけどね。牛乳。 「それについてはわからないな。白いことは確からしいが、それ以上の情報は話の中にはない。陰茎から出ていても、実際はまったく別の体液かもしれない」 「じゃあ、妊娠しないんだ」 「美少女の目的は性交ではなく、自慰を見てもらうことらしいからな……」 「いや、でも女の子にかかってるじゃん」 なんなんだろう。 つまりその美少女は、男に負けないくらいの立派なモノを持っているのに、露出するだけで満足しているらしい。そして被害者はそれすらも『美しい』と見とれてしまい、逃げることもできなくなる。そんな所だろうか。 最後まで聞いて見ればなるほど、怪談と言えなくもない。かもしれない。 「美少女の『ちんぽみるく』には恋愛成就の御利益があるのだとかいうオマケもあるが、これは噂が伝播していく過程で美少女の神秘性が強調されただけだろう。その美少女が初恋の女の子を探しているという説もあるが、これは話の構造が類似した『口裂け女』の影響だろうと思われるな」 「いや、そこで真面目に分析されても……」 美雪は、これでいて結構真面目だ。こんなお話でも、彼女なりに出来るかぎり正確な情報を集めようとしてくれていたに違いない。 あたしとしては、有難迷惑なのだけど。 「その美少女ってどこで会えるのかな。ボク、ちょっと興味あるかも」 「ちょ、やめなさいよ花憐。そんな、見て気持ち良いものじゃあないでしょう」 「美少女らしいぞー？」 「ヘンタイはヘンタイでしょーが」 美雪が煽り、花憐がはしゃぎ、あたしが止める。三人のパワーバランスはだいたいそんな感じだ。 「まあ、所詮は都市伝説だからな。真実かどうかよりも、どうしてそんな噂がでてきたのかを調べる方が面白いのだがね」 美雪は、そこでふっと笑ってあたしの弁当箱からだし巻き玉子を取り上げた。 「何すんのよ！」 あたしはもちろん、これを取り返そうとするが、 「もう昼休みおしまいだから」 美雪が口に放り込むと同時に、チャイムが鳴った。 「おおおん……」 あたしは崩れ落ちた。 というかこれ、美雪の罠じゃなかろうか。あたしの玉子を狙って仕組んだんじゃないのか。 「た、玉子なら明日ボクがあげるから……」 「花憐、明日って今なのよ」 慰めが欲しいわけではなかった。ただ昼休みをやり直して欲しかった。 「無駄な時間なんてないのだよ。電子君」 「あんたがゆーな」 あたしは得意げに言う美雪に向けて、思い切り中指を突き上げてファックサインを返した。 いわゆる都市伝説。 昼休みの暇つぶし。 それはただ、それだけで終わるハズだった。 けれど、 「……マジで？」 あろうことかその６時間後、あたしは『彼女』と遭遇した。 そう、それは実在したのだ。 怪人『ふたなり美少女』は、あたしと行き会った。 別に、対した用事があるわけじゃなかった。 学校の帰りに歯ブラシを買っていくのを忘れたことに気付き、一緒に帰ろうとしていた美雪や花憐と別れた。そして買い物をすませた後で唐突に焼き団子が食べたくなり、甘いの辛いのを五本ほど、いきつけの和菓子屋で買って食べている内にすっかり遅くなってしまった。 日の沈みきらない黄昏時。 あたしは近道を歩いていた。別に門限があるわけでもないのに、この時間はやけに焦ってしまう。 そうして、シチュエーションは知らず知らずの間に整ってしまった。 油断していたとしか言いようがない。 「わたしって、きれいですかぁ？」 突然、背後から声をかけられた。 甘ったるい。それでいて耳にすっと心地良い、ラムネのように透明で美しい声だった。 私が思わず、振り向いてしまうほどに。 「あ……」 そうしてあたしは彼女の顔を見て、目を丸くした。 美少女だった。 ふんわりとウェーブのかかった茶色い髪に、琥珀色の瞳。やわらかそうなほっぺはほんのりと朱色がさしているが、これは肌が白すぎるせいだろう。 背はあたしより低い。体格はかなり華奢で、触れればたちまち折れてしまいそうだ。 あまりにも、はかない。 一度目を離してしまえば、その隙に跡形もなく消えてしまいそうな、そんな美少女だった。 「あ……！」 あたしがそんな風に見とれている間で、美少女も目を見開いた。 ふんわりとした笑顔を浮かべて、あたしに近づいてくる。 「な、なによ……」 あたしはたじろいだ。いきなりそんな無防備な笑顔を向けられては、逆に警戒してしまう。だが背を向けて逃げることもできず、その場から動くことができない。 「会いたかった……」 そうこうしている内に、美少女に手を取られてしまった。見た目以上にやわらかい指があたしのそれと絡み付き、あたしの胸がどきりと跳ねた。 って、何を動揺してるんだ。相手は女の子だろう。手を繋ぐくらい、なんでもないのに…… 「い、一体なによ。あたしはあなたを知らないわよ」 「あ、ごめんなさい。つい舞い上がっちゃって」 美少女ははっと我に返り、しかしあたしの手を握ったまま続けた。 「覚えていないのも当たり前ですよね。デンちゃん。あの時も握手したけれど、わたしはあくまでファンの一人でしたから」 「デンちゃん……？」 あたしのニックネーム。 とはいえ、現在あたしをそう呼ぶ人間は殆どいない。それはあたしが中学生の時、モデル活動の際使っていたニックネームであり、高校生になってモデルをやめた際にお墓をたてて埋めてしまった名前だからだ。 恥ずかしい過去ではないけれど、悪目立ちするのも趣味じゃない。今のあたしはただの蜂須賀電子であり、モデルをやっていたデンちゃんとは別人のつもりだった。 「わたし、デンちゃんのファンだったんです。握手会にも毎回行きました。今はモデルをやめちゃったみたいですけど、やっぱりもう一度会いたくて……」 「ああー。はいはい」 モデル。といっても、ティーン向けのファッション雑誌での話だ。最初こそ楽しかったけど、自分が芸能界に向いていないとわかってからはさっさとやめてしまった。 つまりこの美少女は、あたしが雑誌に載っていた時期の読者であり、あたしのファンということか。で、どういう情報からたどり着いたのかはわからないが、モデルをやめた後のあたしを探して、ここまで来てしまったと。そういうことか。 むう。困ったな。 「あのっ、あの！ わたし、本当にデンちゃんが好きだったんです。だから、雑誌からいなくなっちゃった時は本当に残念で……」 「いや、まあ、それは半分くらいはあたしの意向なんだけどね」 男だったら、蹴り飛ばすなりなんなりしてる。 だがファンの女の子の場合はうまいあしらい方がわからない。彼女があたしに持つイメージが邪魔をして、冷たく突き放すようなマネをしにくくなる。 相当熱心なファンみたいだしなー。あんまりひどくやって泣かしちゃったらなー。 あたしはもうモデルをやりたいとは思ってないし、その予定もないのだけど。 「うわあ……テンション上がってきました……あっ、もう、もうダメっ！」 あたしのミスは、美少女を慮ってしまったことだ。さっさと突き放していれば、あんなことにはならなかったに違いない。 あるいは、この美少女が都市伝説であることを忘れていなければ。 「ああ、わたし、わたしもう……！」 美少女が突然しゃがみこみ、あたしから手を離す。苦しそうにうずくまる彼女に『腹痛なの？』と声をかけそうになった自分が恨めしい。 「がまん……無理い！」 美少女が自分のスカートをめくった。 そしてあたしは見た。美少女の股間にそそり立つおちんちんと、これを包むリボン付きのかわいらしいペニスソックスを。 「え……」 あまりにも突拍子もなく出現したそれに驚いたのは尚悪い。何かの間違いだと、それをもっとよくよく見ようとしたのは不覚だった。 美少女の右手がペニスソックスの頂点をつまみ、これを脱ぎ捨てたことと。 そうやって抜き身になったおちんちんを、彼女が股を大きく開き、スカートを口にくわええることで見せつけたことと。 右手と左手で、包皮ごとおもいっきりおちんちんをシゴく美少女の姿が、目に焼き付いてしまったから。 「んん、ふぅぅぅ！ デンちゃんとあくしゅ！ あくしゅした手ぇ！ デンちゃんの間接手コキきもちいですぅ！」 手遅れだった。 「なに、それ？」 あたしがその状況に対して言えた言葉は、たったそれだけしかなかった。 それは、クリトリスと呼ぶにはあまりにも大きすぎた。 太く、固く、黒く、そしてなにより脈打っていた。それはまさしく肉槍だった。 なんて、どこぞのファンタジー漫画のマネをしている場合ではない。 どうしよう。 どうにかしなくちゃ。 しかし、何を？ 「きもちっ！ きもちよすぎぃ！ 間接手コキよすぎぃ！」 美少女は悦んでいた。 スカートの端をちぎれるほどに噛み、両手で自らの肉槍を激しくシゴき、女の子の部分からは蜜がぽたぽたと垂れていた。 なんの前フリもなくそんな痴態を見せ付けた美少女に、なんて声をかければ良いのだろう。 『いいモノもってますね！』 違う。 『間接じゃなくて直接してあげようか？』 ノルな。 『初対面の人の前でやるのはちょっと……』 んな半端な言い方で止められる状況か。 ああ。どうしたらいいんだ。 というか、美少女におちんちんシゴくのをやめさせる方法なんてあるのか？ 知らないぞ。あたしは知らない。 そんな風にあたしがまごついている間も、美少女はおちんちんをシゴいている。さきっちょの皮がめくれたり戻ったりするたびに、よだれのような汁がわいてくる。 「ああっ！ 来ちゃう！ すごいの来ちゃいますぅ！」 美少女の声がにわかに高まり、腰をがくがくと振りはじめる。 「え？ 来るって？ どういうこと……」 まさか。 と、思った時点でもう遅い。 「き、来たあぁぁ！」 美少女のおちんちんの先から、白い汁が放たれた。 それは意外なほどの勢いで跳ね、あたしの顔面にふりかかる。 「う、うわあ！」 つい、色気のない悲鳴を上げてしまった。 でも仕方ないと思う。それはあたしが想像したよりも熱くて、ねっとりしていて、臭かったのだから。 「……は」 射精後の余韻というやつだろうか。美少女はおちんちんを握りしめたまま、しばらく虚空を眺めていた。 「ご、ごめんなさいです！」 だから、おもいっきり顔にぶっかけられたあたしを認識するのに、ワンテンポ遅れてしまった。 「あ、あの！ 大丈夫ですか？」 美少女はポケットからハンカチを取り出し、あたしの顔を拭う。それはとてもやさしい手つきだったけど、半ば放心状態だったあたしには無用の気遣いだった。 というか、気遣いがあるならもっと早くにして欲しかった。 「な、なんでこんなことに……ち、違うんです！ わたし、こんなつもりじゃ……」 「いいから」 あたしは美少女の両肩を掴んだ。 「一から説明して。早く。そしてわかりやすく」 強く。音が鳴るほどに、怒りを込めたのだ。 弁明。 「申し遅れました。わたし、伊達伊織って言います。十六歳です。あ、苗字は『いだち』なんです。『だて』じゃないんです」 そして、両性具有の美少女。 「伊織って、昔は男の子の名前だったみたいだから……字は違うけど青い炎を出すベーシストの人も『いおり』ですよね。あは」 知ってるけどどうでもいい情報だった。 「すみません。笑えませんよね……あの、その。デンちゃ……あわわ、電子さんが好きなのは本当なんですよ。本当に好きで……うまく言えないんですけど」 憧れではなく、女の子として好きだと。ライクでなくラヴであり、アガペではなくエロスだったと。そういう意味だったらしい。 「わたし、こんな体ですけど……電子さんが好きで、好きで好きでたまらなくて、この辺りで見たって噂を聞いたから、ずっと待っていたんです」 いつのころからか。都市伝説の発生時期と合致するのか。 「ええと、春になってからだから、たぶん……」 都市伝説は真実か。真実として動機は何か。 「わ、わたし……その、見られてないと来ないんです。それで、たまにでも出しておかないと、苦しいので……」 これまではどうしていたのか。 「わたし、学校に行ってないんです。不登校でひきこもりってヤツです。だから、場所を転々としながらちょっとずつやってました。そうすれば、噂の広がりも遅くなるし……」 なるほど。妙に巧妙だ。 「本当は、こんなことしたくなかったけれど。自分じゃもう、どうしていいかわからなくて……」 したくてやっていたら、それこそヘンタイだし、そうでなくても十分ヘンタイだけど。 「うう、うぅ……ごめんなさいです」 でも、気持ちはわかった。 必要な話は聞いた。 後はその後で、あたしがどうするかだ。 正直、警察に通報すべきだろうけれど。 「へ、ケータイ、ですか？ いいえ、持ってないです」 そうか。なら。 あたしはその場でスケジュール帳に書き込んで、伊織に破って渡すことにした。 「これは……？」 「あたしのメアド」 「え」 あたしに向かって土下座していた伊織が、顔を上げた。 「要するに、あたしと会いたかったんでしょ？ なら会えるようにしたげる」 「でも、電子さんはもうモデルをやってないんだし……」 「だぁーかぁーらぁー」 あたしは腰に手を当てて、伊織に向かって乗り出した。 「モデルとファンじゃないわよ。友達として会ってあげる」 「え、えええ！？」 伊織はあたしの提案に、ひどく驚いたようだった。しかし、嫌がっている様子はない。恐縮し、遠慮しているだけだ。 「そんな！ わたし、ちんぽ生えてる変態ですよ？」 「わーってるわよ。だからこそよ」 あたしは考える。 わかり合える方法を、みんなが幸せになれる方法を、いつだって。 「あたし、これでも人を見る目はあるの。あんたの言ってるコトが本当で、あんたがひとりぼっちで、それでもあたしが好きで、傷ついて苦しんでいることくらいは、わかるの」 「……！」 「逆に聞くけど、あんたが今まで都市伝説で語られるようなことしてて、イイコトあった？ あたしにこのまま警察に突き出されて、何かイイコトあると思えるの？」 「そ、それは……だって……」 「やめなさいよ。そういうのは。あたしはそういう薄幸そうなオーラが嫌いなの」 「うう……」 「だからあんたを矯正したげる。あんたの友達になって、話を聞いてあげる」 おせっかい焼き。 あたしを知る人間は皆、あたしをそう呼んでいる。 「いい……んですか？」 伊織は伏し目がちに、ひかえめに、あたしに尋ねる。 「選ぶ権利を与えたつもりはないわよ？」 あたしは胸を張って、笑った。 「あたしは許せない。あんたの行為が許せない。あんたにそうさせた『何か』が許せない。あんたからイイコトを遠ざけ、苦しめた『仕組み』が許せない……だから許さない。それだけよ」 あたしの信念だった。 その信念に従うだけで、それ以上でも以下でもない。あたしは自己中心的な女なのだ。 「あ……ありがとう……ございます」 そんなあたしに、伊織は再び土下座した。 そうして。 あたしと伊織の、妙な交流が始まったのだ。