作品No: 24
タイトル: あやめシンドローム
作者名: US@◆wBXUc4mUSA
投稿日時: 2010年8月25日 23:07
文字数: 12,219
ブックマーク: 138
タグ: R-18, オリジナル, ふたなり, 百合, おねロリ, オリジナルR-18小説10users入り

本文:
『三笠山恵理子はストイックだ』と人からは良く言われます。 それは私の規律への態度や、容姿や、友人関係等あらゆることに関して当て嵌まる言葉でし た。いついかなる時でも自分を律し、模範的に振る舞うこと。遊ばず、休まず、年中無休で真面目を通すこと。そしてそれを驕ることなく、ただ当たり前のことなのだと謙虚に振る舞うこ と。 それこそが、私の処世術でした。不器用だと、融通が聞かないと言われることもありました が、私は私なりに、不器用だからこそ、それを一生懸命やるしかなかったのです。 優等生。 勉強くらいしかとりえのない私は、そのレッテルこそが頼りでした。 「ねえ、三笠山イインチョ。カラオケいかない？ テストも終わったことだし、ぱぁっとやろ うよ」 それは、秋のテストが終わった日のことでした。 いつも私を誘ってくれるグループの女子が、その日も私を呼んでくれました。 真面目で不器用な私にとって、彼女のようなクラスメイの存在はありがたいものでした。私 は黙っているとたちまち孤立してしまうので、彼女のような人に追従してクラスに馴染めるのは、正常な人間関係の構築のために重要なことなのです。 しかし。 「ごめんなさい。今日は、外せない用事があるの」 その日の私には、それよりも大事なことがありました。 「あ、そうなの？ 残念だなあ……」 少しそっけない言い方になりすぎたかなと不安がよぎりましたが、それは杞憂でした。彼女 はさっぱりと頭を切り替えて、他のクラスメイを誘いに行きましたから。 こういった軽い付き合いで済ませられるということも、私にとっては幸運なことです。私は、 自分が人付合いを苦手としていることを知っていましたから。 そうして私はそそくさとカバンを抱えて、制服のままある場所に寄り道をします。 通学途中にある、小さな公園。 今日はここで、ある人と約束をしていました。 平日の昼間ではありましたが、公園には子供や、それを見守るお母さん達がそれなりに居ました。皆さん思い思いに平和な時を過ごしていて、今日のおかずは何にしましょうとか、これまた日常的な会話がされています。 私はそんな公園の隅、公衆トイレの裏手にあるベンチに腰掛けました。そこはいわばこの公園のエアポケットであり、昼間でも木の陰に入っているためじめじめしていて、周囲には誰も寄り付かない不自然な場所でした。 私はカバンを膝の上に載せて、そこからハードカバーの本を取り出しました。木の陰の、強すぎず弱すぎない光は読書には適していましたから。 読書は好きというほどではありませんが、活字を追ってその世界に没入することは好きでした。つまり、文字があるなら漫画でも新聞でも良くて、今日はたまたま、それが本だったというだけのことです。 だから、ゆっくり物語を楽しむというよりは、斜め読みに近い形で速読――貪る感じになります。それが周囲には逆に『玄人っぽい』と褒められてしまうのですが。 そんなふうに没入して、分厚い本のページを半分ほどめくった頃。 「お姉ちゃん」 私ははっと顔を上げて、その声に反応しました。活字の世界から、現実に引き戻されます。 「お待たせ。今日も遊びに来たよ」 そこにいたのは、ポニーテールをひょこひょこ弾ませた、小さな女の子でした。 彼女が小学生であることは、背負ったピンク色のランドセルを見ればわかります。 「いいえ。そんなには待っていませんよ。」 私は栞紐を挟んでハードカバーを閉じ、カバンへ戻しました。 「今日も遊びますか。あやめさん」 十和田あやめ。それが彼女の名前です。 私は彼女とひょんなことから知り合い、こうして遊び合う関係になっていました。 「あ、待ってお姉ちゃん。今日は友達もいるの」 あやめさんは背後を振り返り、声をかけました。するともう二人、ランドセルを背負った女の子が現れます。 「あたしと同じクラスの、紅葉ちゃんとレミちゃん」 片方はショートカットで眼鏡をかけた、大人しそうな女の子。もう片方は金髪碧眼の、外国の子でした。 「あ、相原紅葉です」 「レミ・レオーニーと言います。あ、ウチは日本語できるんで、かしこまらなくてもいいですよ？」 「つーか、日本語しかできないんでしょ？ 日本育ちのエセイギリス人なんだから」 「ネタバレすんなやー！」 あやめさんが、レミさんの脇腹を軽く小突き、レミさんがそれに反撃し、おろおろと紅葉さんがそれを止めます。 とても、仲の良さそうな三人組でした。 「あ、お姉ちゃん笑った。ひどい」 あやめさんに言われて、私は口元が綻んでいることに初めて気がつきました。 「はあ、イメージではもっとクールな感じかと思ったけど、なかなか愛嬌のある人ですな」 「もっと怖い感じだと思ってた……」 「ふふん。お姉ちゃんは言葉という枠に収まらない感じなんだよ。諸君」 「それを言葉で伝えようとしたのはあんたですがな」 「うんうん」 三人が三人、自然と会話が弾んで行きます。お互い意図しているわけではないのに、川の流れのように途切れることがありません。 私には苦手で、到底できないことでした。 「……で、本当なの？ このお姉ちゃんがそうだって言うのは」 「んー。それは、実際に見て貰う方が早いだろうね」 あやめさんが、笑いました。 目を丸くなるほど開いた、肉食獣を連想させる、恐ろしい笑顔です。そしてそれゆえに、逆らうことを許されないモノでした。 「お姉ちゃん。パンツ脱いで」 シンプルな命令。 しかし今は、昼の公園。 この薄暗いベンチの周辺には他に誰もいませんが、次の瞬間にはどうなるかわかりません。公園には、まだたくさんの人がいるのですから。 それでも。 「はい……」 それでも私は、スカートの中に手を入れました。パンツの裾を探し、そこをつまんで膝まで下ろしました。 「今日は白なんだ。たまには黒とか紫とか履けばいいのに」 そのパンツを見て、あやめさんが言いました。後の二人も、私の動きに注目しています。 六つの瞳が、焦げるほどに私を見ています。 「お姉ちゃん。スカート上げて、中を見せてよ」 やはりシンプルな、あやめさんの命令。 あやめさんは笑顔です。あの恐ろしい笑顔です。だから私は、それに逆らうことはできませんでした。 スカートの裾をつまんで、腿を滑らすようにして、私はゆっくりとスカートを上げます。 じりじり、じりじりと。 スカートの動きに合わせて、三人の小学生の視線が動き、私をなぞります。 そして、スカートが完全に捲くられて。 私の真ん中が、露になりました。 「あ……」 「すごい……」 そして、もはやここに至ったならば、説明しなければいけません。 私の股間から、おちんちんが生えていることを。 女の子なのに、女の子の部分もあるのに、太くて赤黒い、おちんちんが生えていること。 「あは。今日も元気だね。お姉ちゃん」 そしてそれが、小学生に見られることで、痛いくらいに勃起していることを。 説明、しなければいけません。 そもそもこのおちんちんは、私が生まれたころからあったものでした。といっても最初は少し大きいクリトリス程度の大きさしかなくて、私自身、自分を女の子だと疑ってはいませんでした。 ですが、十二歳になった頃、胸が膨らみ、生理が始まる頃になると、おちんちんもまた急激に成長し始めたのです。 そして同時に、性欲もまた急激に膨らんで来ました。 中学生の頃は、それこそ毎日オナニーに耽っていました。朝勃ちを鎮めるために一回して、学校から帰るなりもう一回して、夕食後にまた一回して、そして寝る前にさらに一回。それで済めば良い方で、実際は一日に十回しても収まらない日があり、一日中勃起しているので、パンツの内側は先走りでいつもびしょびしょになっていました。 病気かもしれないと、いつも悩んでいました。 しかし、相談できる人はどこにもいなかったのです。両親にすら――私は自分の体の変化を秘密にしていたのですから。 一人で、不安を抱えたまま、悩むしかなかったのです。 しかし、だからこそ。私は模範的でなければいけなかったのです。あれほど収まらない性欲を抱えていても、学校でオナニーをするような醜態は侵していないし、隙も見せていません。だからあの頃の私を見ている人の殆どは、私を今と変わらない優等生だと思っているのでしょう。 とはいえ今も、性欲がくすぶり続けているという点は変わらないのですが。 そして、だからこそ、私はあやめさんと出会いました。 高校に入学して間もない頃、私はこの公園のトイレでオナニーをしていたのです。 家まで我慢することができなかったのと、学校でするわけにはいかなかったというのがその理由です。 それ以上でも以下でもなく、本当に軽い気持ちでした。 個室に篭り、便器に向かい、勃起したおちんちんをシゴいていたのです。 すでにかなり興奮が続いていたので、達するまでに時間はかかりませんでした。 「はあ……ん。んぅ！」 それでも、できるだけ声を出さないように注意していました。 しかし。しかしです。私はそれでも、大事なことを見逃していたのです。 個室の扉。 開けて、閉めて、鍵をかけました。だから、なんの異常もないと思っていました。だから背中を預けるいつもの姿勢で、オナニーしていたのです。 ぼきり。 ミスに気がついたのは、そんな音が聞こえてからでした。手遅れでした。 鍵をかけていても、蝶番が壊れてしまえば、外れてしまえば、扉は開いてしまいます。そのトイレは、その個室だけがたまたま、建て付けが悪かったのです。そして私が背中を預かてオナニーしたことが、決定打となりました。 結果。 私は扉ごと、倒れ込んでしまいました。 しかも間の悪いことにイッた瞬間だったので、熱い精液を顔に受けてしまいました。 しかし、なにより大変だったのは。 「あ、え……女の子なの……？ え？ でもおちんちん？」 その現場をたまたま入って来た小学生に見られたことと。その小学生が、あやめさんだったということです。 「うわあ。すごい太いですねえ」 「おっきい……」 レミさんと紅葉さんが、私の屹立を見てそんな感想を漏らしました。 「そうでしょ？ あ、ほら、いまぴくってした」 当然、あやめさんも見ています。三人は私の足元に屈み込み、吐息がかかるほど顔を近づいて、私を観察していました。 「おちんちんはあるけど、タマタマはないの。代わりに、女の子のがあるでしょ？」 「本当だ。人体の神秘ってヤツですねえ」 「なんか、変わった匂いがする……」 「ガマン汁の匂いかな？ 勃起していると、さきっちょから出るんだよ」 私は。 スカートをたくしあげたまま、一本も動くことができません。 パンツを膝まで下ろしているから……という物理的な理由もありますが、一番はあやめさんがいるからです。 「その制服、三ツ葉学園のでしょう？ 私、知ってるよ」 初対面の時、あやめさんは、私に言いました。 「困るよね？ こんなきったないトイレで、しかもおちんちんシゴいてオナニーしてただなんて、知られたら大騒ぎだよね？」 異常な私に対し、逃げるのではなく、脅迫してきたのです。 そうなれば、私に選択肢はありません。 あやめさんの言う通りに動いて、秘密を暴かれることがないように、祈るしかなかったのです。 「ほら。良く見てて」 あやめさんの白い指が、私のおちんちんに絡み付きました。 それはとてもすべすべであたたかくて、体が勝手に反応してしまいます。 「こうして、しこしこ～ってするとね、先っちょからガマン汁が出て来るんだよ」 「ひぐっ……！」 あやめさんの手が動き始めました。私のおちんちんを、根本から先端まで両手でシゴきはじめたのです。 あやめさんと出会ってからは、ほぼ毎日受けている刺激。しかし慣れることはなく、ずっと気持ち良いままの刺激です。 音がするほど激しく、私は思わず喘ぎ声を漏らしてしまいました。 「そ、そんなに動かして大丈夫なの？ 痛くないの？」 紅葉さんが、心配そうに私を見て、あやめさんに尋ねました。 「ん？ 大丈夫だよ。だって、気持ち良いんだもの。そうだよね？ お姉ちゃん？」 あやめさんは手を止めず、むしろより速度を高めて、私をシゴきます。 「う……ん」 私は、涙目になりながらも、必死に答えます。 「気持ち良い、です……もっと、っは、はげしく……激しくシテください……！」 今にも砕けそうな膝で、なんとか体を支えて、そう言い切ることができました。 「ほらね？ んー。でも、私はちょっと疲れちゃったかな」 ぱっと。あやめさんがあっけなく手を離し、私を解放してしまいました。 「ああ！ そんな、やめちゃ嫌ぁ……」 自分の意志とは関係なく、おちんちんが跳ねます。先端から透明なよだれが湧いてきて、亀頭をてらてらと光らせていました。 「そんなこと言われてもー。ケンショーエンになったら困るしぃ」 あやめさんは肩や腕を揉んで、ため息をつきます。しかし一方で、目は笑ったままです。明らかな、いじわるでした。 「はあ……っは……」 シテくれないなら、自分で。 きっとあやめさんは、私が自分でおちんちんをシゴく姿を――小学生の前でオナニーする女子高生の姿を見たいのでしょう。 ヘンタイ。 それこそ、あやめさんが私に貼りつけた、レッテルなのですから。 「なあなあ。ウチがやってもいい？」 しかし、その流れを止めたのは、意外にもレミさんでした。 「本当に気持ち良いなら、してあげたいのだけど……」 私のおちんちんを興味津々で見つめて、そして手を開いたり閉じたりしています。 「ん……そう？ じゃあ、代わって」 あやめさんは一瞬だけ迷ったようですが、すぐにレミさんと位置を代えました。 レミさんが私の正面に屈み込み、あやめさんよりもすこし長い指で、私のおちんちんを恐る恐る握ります。 「うわ……熱いなあ。しかも、なんかどくどくしてる……」 「ひゃんっ！」 一際強くレミさんの息がかかり、私は体を反らしました。レミさんは驚いて、私から手を離そうとしましたが、 「大丈夫。気持ち良いだけだから」 背後から重ねられたあやめさんの指によって、それを阻まれました。 「ん……」 二十本の指と、二人分の体温に、私のおちんちんが包まれます。拘束されます。 「根本から、こうやって指でわっかを作るようにして、先っぽまでしっかりシゴくの。爪は立てないようにね？」 「うわ、ぬるぬるしてる」 「そこはガマン。こうして濡らさないと、滑りが悪くなっちゃうから」 あやめさんの懇切丁寧な指導の下、レミさんの手が私のおちんちんをシゴきます。 それはゆっくりで、もどかしくて、むしろ触れられないことよりもつらいくらいでした。 「あ……うん……」 快楽。 スカートを握る手を強めて、それに耐えます。そうしないと、今にもその場に膝をついてしまいそうでした。 「ようし。ねえ紅葉ちゃん。お姉ちゃんのおっぱい揉んであげて」 「え……」 真っ赤な顔をしていた紅葉さんに、あやめさんが声をかけました。 「お姉ちゃんはね。おっぱいをされるのも好きなの」 あやめさんはおちんちんをレミさんに任せて、立ち上がりました。そして私の胸元に手を伸ばし、制服のリボンタイを解きます。 それから一つ、二つとブラウスのボタンを外して私の胸元を開きました。 「ブラも白だ。お姉ちゃんってこういうとこは几帳面だよね」 「あ、あやめさ……」 言いかけた私を遮るように、あやめさんはブラの上から私のおっぱいを掴みました。 「あー。お姉ちゃんわざとカップ数の小さいブラしてるでしょ？ おっぱいがきゅうきゅうしてるよ？」 つんつんと、あやめさんの指が私のおっぱいをつっつきます。 「だ、だって、おっきいと目立つ……し……！」 「せっかく大きく育ったんだから、ちゃんとあったブラつけないとダメだよ。もったいないもの」 そうなのです。 おちんちんがあるのに。私のおっぱいは同世代の子と比べると、かなり大きいのです。私はそれがあまり好きではなくて、きついブラをつけて隠しているのですが。 「はいはい。ブラ取るよ。息だって苦しいでしょ？ こんなブラだと」 あやめさんに対し、私ができる抵抗はなにもありません。すぐにホックを外されて、おっぱいを裸にされてしまいました。 「お姉ちゃんの乳首きれー。うらやましいなー」 そっと持ち上げるように、あやめさんが私のおっぱいに触れます。 「ほら。紅葉ちゃん。こっち来て揉んであげて？」 「う、うん……」 あやめさんが横にずれて紅葉さんを誘い、紅葉さんはそろそろと私に近づきます。 「私の真似をして、揉んであげて。やさしくね？」 「わかった」 そうしてあやめさんが右、紅葉さんが左のおっぱいに触れて、揉み始めました。 あやめさんの動きを見ながら、紅葉さんが真似をします。 二人の小さな手が、私のおっぱいに埋まり、動き回ります。 「やわらかい……それに、吸い付くみたい……」 ぼそりと紅葉さんが呟きながら、激しくなっていくあやめさんの動きを追います。 たまりません。 そんな風におっぱいで遊ばれている間も、レミさんは一生懸命におちんちんをシゴいているのですから。 他人に触れられるというだけで、それが自分の意志でないというだけで、どうしてこんなにも刺激的なのでしょうか。 「んん……あっ、あっ」 体中の肉が、痺れます。もうすでに膝が笑っていて、立つのもやっとでした。 おちんちんの奥で、熱いモノがたぎります。 「も、もう、だめぇ……イキ、そう……」 口の端からよだれが伝うのを感じながら、私は訴えました。 「うん？ もうイッちゃうの？ せーえき出したいの？」 おっぱいをさらに激しく揉みしだきつつ、あやめさんが意地悪に問いかけます。 「も、もう、がまん……っがまんできないのお！ 白いちんぽ汁、たくさん、たくさん、びゅーって出したいのお……！」 すでに、私の頭は快楽に蕩けています。 頭のネジが跳んでいて、気持ち良くなることしか考えられません。 ここは公園だとか、相手は小学生だとか、そんな認識は、どこかに吹き飛んでしまっていました。 「ふうん。レミちゃん。仕上げは私がやるわ。二人は見ていて。ふたなりのお姉ちゃんがせーえき出すとこ、見たかったんでしょ？」 「え、本当に出るの？ びゅーってなるの？」 「おしっことは違うって本当なのかな……」 二人、それぞれに作業をやめて、私のおちんちんに注目します。 「行くよー。お姉ちゃん。いっぱい気持ち良くなって？」 その中心で、再びあやめさんがおちんちんをシゴき始めます。三つに分散していた快楽が一つに絞られて、何倍にも増幅される感じです。 「ひぐああ！」 さらに、あやめさんの手はもはや『責める』動きに変わっていて、おちんちんがもげてしまいかねないほどの激しさでした。 クライマックスに向けた、ラストスパートです。 「ほら、ほらっ、ほら！ イッちゃいなよ！ 小学生の手コキで、せーえきたくさん出しちゃいなよ！ お姉ちゃん！」 「は、は……ひゃああ！」 どくん、どくん、びゅるびゅる。 尿道を、どろりとした熱い精液が駆け、一気に吹き出しました。 それはとても勢い良く跳び、正面にいたあやめさんはおろか、私を覗き込んでいた二人の髪や頬にも跳ねてしまうほどでした。 「う、うわ、熱い！」 「……変な匂い」 レミさんはびっくりしてのけ反り、紅葉さんは眼鏡に跳ねたその匂いを嗅ぎました。小学生にそんなことをしてしまったという事実に、私は背徳感で震えます。 しかし。 真正面から私の精液を受け、顔中をどろどろに汚したあやめさんは。 「まだだよ。まだ終わらないよ」 私のおちんちんを、離してはいませんでした。 それどころか、左手で根本を押さえ、右手の掌を使い、亀頭を刺激し始めたのです。 「あ、やっ……あやめさん、もう、もうイッたからあ……」 尿道の入口を、特に念入りに、集中して、刺激します。 その刺激に耐えることができず、私はついに膝をついてしまいました。しかし、それでもあやめさんは、責めるのをやめてくれません。 「くすぐったいよぉ……もう、もうやめてえ……」 腰が、自分の意志に反しがたがたと震えます。亀頭ばかりを刺激されることで、痛みすら感じるほどでした。 しかし、それよりも、快楽の波が振り切れたままになっているのが問題で。 頭の中が強い光で満たされて自分の形すらもわからなくなってしまうほどの波に包まれていて。 「ひっ……ひぅ……ひぃぃやああ！」 再び、おちんちんから何かが吹き出しました。 びしゃっ、びち、びちゅん。 精液ではありません。それよりも粘性は低いです。ですがもちろん、おしっこでもありません。 「あは。やーぱり出た」 あやめさんはそれを顔に浴びて、満面の笑みを浮かべました。 「あ、あやめ……さん？ い、今の、何？」 ようやく私はおちんちんを解放され、地面にへたりこみました。体中の神経が快楽で焼き切れて、痺れたような感覚に包まれています。 「潮吹き」 ハンカチを取り出し、顔を拭って、あやめさんが答えました。 「男の人も、手順があっていれば潮吹きするんだって。だからきっと、お姉ちゃんもできると思って」 「……はあ、あ」 小学生である彼女が、どこでそんな知識を得たのでしょうか。情報の氾濫は恐ろしいものです。 「気持ち良かった？ お姉ちゃん」 でも。 ハンカチを拭って、笑顔でそう聞かれては、私にはもうどうしようもありません。 「気持ち、良かったです……」 乱れた呼吸のまま、しかし発音ははっきりと、私は答えました。 「そう？ それは良かった……」 「すごい！」 「すごいよ！」 あやめさんの背後から、レミさんと紅葉さんの二人が、身を乗り出して来ました。 「な、なんて言うかわからないけど、すげえです！ こう、命のカガヤキっていうか、圧倒的なパワーっていうか……」 「女の子なのに、おちんちんがあって、それでも女の子で、気持ち良くなって、なんかもう、すっごくえっちでした！」 二人の瞳に輝くのは、羨望でした。私を、おちんちんの生えたヘンタイであるだけの私を、認めてくれていました。 まさか、こんな形で、私が認めて貰える日が来るなんて。 驚いていたのは、私自身だったでしょう。二人の反応は、それだけ衝撃的でした。 「あ、ありがと……」 そんな、ややマヌケで場違いな言葉だって、出て来るというものです。 「ちょっとお……潮吹きさせたのは私の功績なんですけど」 そんな二人を押しのけて、あやめさんが私に言います。 「お姉ちゃん」 肉食獣を連想させる、獰猛な笑みを浮かべて、あやめさんが言いました。 「落ち着いてきたら、おまんこでするよ。一回出しただけじゃ、ヨッキューフマンでしょう？」 「………」 確かにそうでした。 そう言いながらスカートを脱ぐあやめさんを見て、私のおちんちんは、早くも固さを取り戻していたのですから。 あやめさんは元々、性に強い関心がありました。 だから私とセックスするようになるのに、それほどの時間はかかりませんでした。 無論私は出来る限りそうなることを避けようとしたつもりです。いくらなんでも小学生となんて、常軌を逸していましたから。 どうせ、彼女が本気になれば、私が抵抗することはできなかったのですけど。 「それじゃあ、入れるよ？」 私がベンチに座り、その私にお尻を向けて、あやめさんが跨がります。友人二人にも結合部が見えるようにとの、配慮でしょう。 レミさんも紅葉さんも、固唾を飲んで腰を降ろさんとするあやめさんと、私のおちんちんを見守ります。 「ふあ……んああ……」 そうして、私のおちんちんが、あやめさんの中に挿入されました。 あやめさんの、まだ毛も生えていないおさないおまんこを、私の太くて黒いおちんちんが貫き、広げます。 「んはあ……お姉ちゃん、いつもより、おっきい……レミちゃんと紅葉ちゃんに見られて、興奮してるの？」 「そ、そんなこと……」 「やっぱりお姉ちゃん、ヘンタイだあ」 しかし、あやめさんが感じていたのは、痛みではなく快楽でした。ちいさなお尻を捻り、揺らし、弾ませて私のおちんちんの形を感じようとしています。結合部からも蜜が溢れ、カリ首がそれをかき出します。 「あ、あやめ、さん……！」 そんな彼女の中は、きゅうきゅうと私を締め付けていながら、とてもやわらかいものでした。隙間なく、私の肉棒にあやめさんの媚肉が絡み付き、離しません。 本当に気持ち良い。 私はいつしか腰を浮かせ、下からもあやめさんを突いていました。 「ほらあ。小学生のおまんこに、そんなに一生懸命になっちゃって。おちんちん生えていてロリコンでしょ？ 本当に、ヘンタイなんだから……」 でもね。とあやめさんは続けます。 「あたしは見捨てないであげる！ あたしがお姉ちゃん専用のおまんこになってあげる！ だから、お姉ちゃんのおちんちんもあたし専用だからね！ 紅葉ちゃんともレミちゃんとも、しちゃだめなんだから！」 それは。 きっと本人達の居る前では、言うべきことではなかったでしょう。 しかしその時の私達は言葉ではなく行為に夢中で、記憶すら曖昧でした。だからそれに大して指摘する人はどこにもいません。 外にも、中にも。 「あやめさん、私……！」 「もうイクの？ お姉ちゃんもうイッちゃうの？ いいよ、私の小学生まんこに、いっぱいせーえき出して……！ そう叫んで。 あやめさんが、一際強く、私の腰にお尻を叩きつけて。 「うあ、あっ、あああ！」 びゅく、びゅく、どくどく。 強い脈動と共に、私はあやめさんの一番奥へ、精液を注ぎ込みました。 「あは……あはは……」 あやめさんは、そのまま、背中を私に預けて力尽きました。 「お姉ちゃん」 私を見て、ふにゃふにゃと笑っていました。 「あやめさん……」 私は、そんな彼女と繋がったままの隙間から、白い精液が流れ出るのを、ぼんやりと見ていました。 それからしばらく経って、日が落ちて、公園にいる人もまばらになった頃。 「それじゃあ、お姉ちゃん。また来週ね」 「ばいばい」 「さようなら……」 私と、三人の小学生も、解散となりました。 結局私はあの後も、レミさんと紅葉さんに射精させられてしまい、またあやめさんによって再び潮吹きをさせられました。 今の私は煮込まれすぎたアスパラガスのようにへろへろで、ベンチから立つ力すらも残っていません。 「うん。気をつけて帰ってね」 それでも私は、なけなしの威厳をかき集めて、彼女らを見送りました。すでにそんなものはないのかもしれないけど、それでも。 「あ、そだ。忘れてた」 ふっと、急にあやめさんがこちらへ振り返り、たったと走り寄ってきました。 また何かされるのか。 私は身構えようとして、しかしそれすらする力もなく、全く無防備にあやめさんの接近を許してしまいました。 「がんばったご褒美」 そして、あやめさんは、私にキスをしました。 唇と唇で、そっと触れるように。小学生らしい、かわいらしいキスでした。 「……じゃあね。お姉ちゃん」 最後の最後、それだけを言い残し、今度こそあやめさんが公園を去って行きました。 私は。 「……くす」 笑っていました。 なんだか急に、とても笑いたい気分になったのです。 だから思いきり、腹の底から、呆れるくらいの大声で笑いました。 夕焼けの空はとても澄んでいて、笑い声がどこまでめ響いていくようでした。