作品No: 23
タイトル: ふたなり☆スタリオン
作者名: US@◆wBXUc4mUSA
投稿日時: 2010年8月25日 23:03
文字数: 10,815
ブックマーク: 66
タグ: R-18, オリジナル, ふたなり, オリジナルR-18小説10users入り, 続編希望

本文:
ニニィの体調は万全だった。 肌の色も良いし、十分に睡眠も取れている。少し緊張しているようだったが、それをほぐすのは調教師である奈津子の仕事だった。 ニニィの柔らかい肌に特製のオイルをたらし、指先で丁寧にすりこんでいく。細くくびれた足首を、肉の薄いふとももを、ちっちゃくて丸いお尻を、桜色の乳首の立つ乳房を、背中やわき腹、腕や肩や首筋にいたるまで。彼女の身体がてらてらと素敵に光れるように、しっかりと磨いていく。 「お姉さん……今日はなんか、いつもよりずっとやさしいのね」 くりくりと丸い目を細めて、彼女は奈津子に云った。 「……そう？」 奈津子は答えて、もしかしたら緊張しているのは自分の方ではないかと思い至った。 今日のレースはミナモト記念。この国で行われるもっとも大規模かつ過酷なレースの一つだ。国中から選りすぐられた競争娘が一同に会し、競い、多くの娘券とカネがやり取りされる。 奈津子とニニィは、ついに、そんな場所まで来てしまった。その事実が、今更になって奈津子へ重くのしかかってくる。 ニニィは体を起こし、そんな奈津子を真っ直ぐに見つめてきた。 「ちっちゃくて貧相なオイラがここまで来れたのも、みんなお姉さんのおかげなのね。それだけでも、オイラはお姉さんに感謝したいのね」 貞操帯以外は何も身に着けていない彼女の幼い肢体が、オイルでテラテラと光っている。奈津子は貞操帯の下に隠れた部分にもオイルを塗りたくりたいという衝動に駆られたが、出走前の彼女達のそこへ触れるのは、タブー中のタブーだった。 「そんなことない。すべては、あなたがあきらめずに走ってきてくれたからよ。他の娘じゃ、こうもうまくいかないわ」 二人が出会って、ここまで来るのに、半年。 異例の早さだと言われた。急ぎすぎているのではないかとも言われた。しかし奈津子は、ニニィの競争娘としての寿命が、そう長くないことを知っていた。乱暴だろうが強引だろうが、二人にはこうするしか方法がなかったとも言える。 それでも、後悔は微塵もなかったが。 「きゃは。じゃあ、オイラとお姉さん。二人で半分こなのね。二人でありがとうを言うのね。そうするのがいいのね」 純粋無垢。天衣無縫。 見るだけで心があったかくなりそうな笑顔を受けて、奈津子も表情がほころんだ。 「そうね。ありがとう」 「ありがとうなのね。お姉さん」 互いに手を握り合って、顔を寄せ合う。 「でも、ここまで着たからには一番になるわよ。それとこれとは、話が別なんだから」 「合点承知なのね。もう、ビリになって『三コスり半』なんてのはイヤなのね」 ごっつんこ。 額を打ち合わせるいつものおまじないをして、二人は今一度レースへの闘志を高める。 誰にも負けない。 決意を確かめ合って、固め合う。 「さ、そろそろパドックに行くのね。今日のレースにはティルナノーグも出ているハズなのね！ 因縁の対決に決着をつけるのね！」 「おおっと、待ちなさーい」 奈津子は、ニニィの長い髪から唯一重力に逆らって生えている一本――いわゆるアホ毛を引っつかみ、厩舎から出て行こうとする彼女の動きを止める。 「まだマッサージは終わってないわよー？」 「は、離すのねー！ オイルを塗るのはくすぐったいのねー！」 「いい加減慣れなさい。ちゃんと筋肉をほぐしておかないと走れないわよ？」 「だ、だったらせめて自分でやらせて欲しいのね！ お姉さんのは、その、気持ちよすぎちゃうのね！ 頭がフットーしそうになっちゃうのね！」 顔を赤らめて、ニニィは叫んだ。 「…………」 彼女達に使われるオイルには、媚薬の効果も含まれている。使い方によっては皮膚の感覚を何倍にも高め、彼女達の性感を刺激することができるのだ。 しかも、ニニィは奈津子による『訓練』により、ありとあらゆる部分の性感帯が開発済みだ。貞操帯に包まれた性器ではなくそこを刺激されてしまうのは、彼女達にとっては生殺しといっても良い所業だろう。 そしてだからこそ、奈津子は手を抜くわけにはいかなかった。 「いいから、しっかり塗るのよ」 奈津子は彼女を押し倒すようにして、オイルを塗りたくり、性感帯を刺激した。 それこそが、彼女の持つ最も強い『走る力』なのだから。 『さあ。それではやってきましたミナモト記念！ 我がフターナ皇国で三冠の一つに数えられるレース！ 実況はわたくし、村田亜里沙と！』 『解説、レベッカ・サンダースでお送りします』 『ではでは。今回はなかなか注目の競争娘がそろっているそうですね。ベッキーさん』 『はい。私も長らく解説を行ってきましたが、これはちょっと読めないレース展開になりそうですよ……』 そこへ足を踏み入れる前に、奈津子はニニィへ最後の準備を行っていた。 「よし。これでオッケー」 「んあ！」 奈津子の手によって、ニニィの貞操帯が外される。 そうすることで、彼女の肢体に似合わない赤黒いペニスが、強烈な雄の匂いとともに開放された。 念入りなマッサージにより、すでに亀頭からよだれが糸を引くくらいにたれており、ローションを塗るまでもなくてらてらと光っている。 奈津子はその根元に、レースのリボンをやさしく巻きつけた。 「や、やっぱりお姉さんいじわるなのね……あんなにいぢめられたら、ガマン汁でムレムレになるってわかっているのに……」 「あ、しごいちゃダメよ？ もうレースは始まっているんだから」 そして奈津子はニニィの左手を握り、共に並んでパドックの土を踏んだ。 そのとたん、二人は無数の歓声と、突き刺すような視線に包まれる。 競争娘は実際にスターティングゲートにつく前に、調教師と共にコース外に設けられたパドックを周回する。 デモンストレーションと同時に、観客が競争娘の状態を確認するためだ。 といっても、大抵はレースへの調子よりも、競争娘を視姦する客が大多数ではあるのだが。 「いつ見ても、慣れないモンねえ……」 競争娘を、正確に言えば彼女達のペニスを食い入るように見つめる観客にため息をついて、奈津子はニニィへ視線を転じた。 「…………」 ニニィは、背筋を伸ばし、口をきりっと結び……自身のたくましいペニスを、はしたなく振っていた。 「……まあ、よし」 できれば奈津子は、ニニィには隠微さよりも本来持つかわいらしさをアピールして欲しいと常々思っていたが、最近はあきらめている。大抵の競争娘がそうであるように、ニニィもまた『見られるだけで感じてしまう』淫乱の血が流れているのだ。 二人は、ゆっくりとパドックを歩き始めた。 観客の中にはすでに自分のペニスを取り出し、シゴき、競争娘に己の精をかけようとする者もいる。一種の勝利祈願であり、レースへの期待だった。 「あらあ。ニニィじゃない？」 そんな淫らな視線の中を歩く二人に、背後から声がかけられた。 「む。その声は！」 ニニィが立ち止まり、声の主を探して振り返る。 そこには調教師と並んで、ニニィに挑発的な視線を送る競争娘がいた。 ニニィより頭一つ分は背が高いが、これはむしろニニィが小柄であるためだ。特筆すべきは胸や尻の豊かさであり、股間にあるペニスの太さであり、それを強調するように体にはいくつもの細いベルトを巻いていた。 特に、首に巻きついているベルトには縄が繋がれていて、彼女の調教師はこれを握っている。 「相変わらずなのね。ハム子」 「ハム子じゃない！ あたしは春子！ っていうかレース前に本名で呼ぶな！」 春子と名乗った競争娘はずかずかとニニィに近づき、彼女のほっぺたを両手でつねり、引っ張りまわした。 『まず注目すべきはウリコノヒメ。成績としては目立ったものはありませんが、一部に熱狂的なファンがついていますね』 『ちょーとぽっちゃりしてて、肌がぷるぷるなんですよね。わたくしも彼女の柔肌に思いっきりザーメンぶっかけてあげたいです！』 『ペニスは短めですが、太さと固さはかなりのものです。性欲で走るタイプではないものの、ここぞという時の馬力はレースに波乱を起こすでしょう』 『つんでれっぽい所もたまりませんよね！ いぢめたくなります！』 『ああ、それと彼女にはある過去がありまして……』 春子はしばらくニニィの頬をひっぱっていたが、やがて気が済んだのか、ぱちんと指を離してニニィを解放した。 「今回は、あたしのお尻に飛びついたりしないでよ。ニニィ」 ニニィのペニスを指差して、鼻で笑った。 「んあー！ いつまでそのネタ引っ張り続けるのね！ あれはお前がやらしくお尻をぶるんぶるん振って誘惑するのが悪いのね！ オイラのせいじゃないのね！」 ニニィと春子には、ちょっとした因縁がある。 とある日のレースで、ニニィが春子を追う展開になった時、ニニィは性欲が抑えきれなくなり、レース中にも関わらず春子に襲い掛かってしまったのだ。 レース中の競争娘は、射精を禁じられている。それに違反すれが即座に失格となり、監視員に『寸止め』で責めたてられ、射精することができないまま、少なくとも半日は地獄の苦しみを味わうことになる。 まだ奈津子がニニィの調教を始めたばかりの頃であり、彼女の性欲を管理しきれなかったが故のミスだった。性欲は競争娘の『走る力』ではあるが、決して暴走させてはならないものなのだ。 「本当はお前、オイラのおちんちんでいぢめてもらいたいだけなんじゃないかと思うのね！ だったら素直にそう言うのね！ オイラの種をあげるのね！」 「な……そ、そんなわけないでしょう！ もう、行くわよ！」 春子は首輪についてる縄を引き、調教師を促し、ニニィを追い越した。ベルトで締められ、強調された胸や尻を振るようにして、歩き去っていく。 「ハム子は相変わらずなのね。あいつだけは仲良くできないのね」 「まあ、仲良くする必要はないと思うけれど。ライバルとしては気をつけなさい」 「……お姉さんまで、オイラがあいつの尻に飛びつくんじゃないかと心配してるのね？」 「そうじゃないわよ。もう。信じてるわよ？」 奈津子は繋いでいないほうの手で、ニニィの頭を撫でる。 その感触が気持ちよいのか、ニニィは肩をすくめ、目を細めて喜んだ。 しかしそれも、自分達を追い越して歩く競争娘の姿を見て、固くなる。 「ティルナノーグ！」 本名ではなく、出走名で、ニニィはその競争娘の名を呼んだ。 背後からでもわかる。白くしなやかで、美しい肢体。 『本命と言うなら、彼女を外すことはできません。あらゆるレースを制し、いくつもの賞を得ている名競争娘。ティルナノーグ』 『美しいですよねえ。足が長くって、お尻がきゅって上がっていて、おっぱいもふわって感じで。何より、特徴の銀髪が髪コキしたいくらいやわらかそうなんですよねー』 『彼女が三冠に挑戦するのは今日が初めて。ですが、彼女の実力が本物であることは誰もがご存知でしょう。特に……』 振り向いた瞬間、露になるもの。 ヘソを超えるほどに長大で、先端がサーモンピンク色をしたペニス。ただ長いだけではなく、段のあるカリ首や浮き出る血管には歴然とした逞しさを感じさせる。 ニニィのリボンや、春子のベルトのような装飾は一切ない。ただその肉体のみが最高の芸術だといわんばかりに、調教師すらもどこか距離を取っている。 「…………」 ティルナノーグは、その紅い瞳でニニィを見つめて。 「…………」 表情を変えることすらなく視線を戻し、歩き去っていてしまった。 「うう。また相手にされなかったのねー！」 ニニィは涙目になって、奈津子を見上げた。 「まあまあ。こないだまでは立ち止まりもしなかったんだから。それに比べたらずいぶんな進歩じゃない。十分相手にされてるわよ」 「挨拶くらいはして欲しいのね！ オイラが寂しいのね！」 ニニィは地団太を踏んで、ティルナノーグの後ろ姿に向けてあっかんべーをした。 「雪辱はレースで果たしましょう。振り向かせる必要もないくらい追い越して、ぶっちぎりましょう」 「……わかったのね！」 両の拳を握り締めて、ニニィは気合を入れた。 『本命はティルナノーグですが、優勝の可能性のある競争娘は他にもいます。それが、オレンジガーデンです』 『きゃ……っわいいですよね！ 彼女！』 『平均的な成績でみれば、それほど有力な競争娘というわけではありません。ですが、条件さえ合えばティルナノーグすらをも超える潜在能力があります』 『ああ、もう！ だってあんなちっこいんですよ！？ ほっぺだってふんわりしてるんですよ！ なのに、今日出場している中では一番おっきいおちんちんだなんて！ もう！ もう！ だっこしたいなめなめしたいしこしこしたいびゅっびゅさせたぁーいぃー！』 『あの……すみません。ちょっと自重してもらえませんか？』 パドックを周回した後、すべての競争娘はファンファーレと共に競技場のスターティングゲートの中へ入る。そこからは調教師が付き添うことは禁じられており、 「じゃあ、勝ってくるのね！」 「うん。がんばりなさい」 奈津子とニニィはもう一度額をつき合わせて、それぞれ別れた。 ミナモト記念が行われるこの競技場は、二百メートルに及ぶ直線の芝であり、障害物となるようなものは何もない。純粋に、競争娘の『速さ』だけが勝敗を決めるストイックなコースだった。 競争娘達はスターティングブロックの中でスタートの姿勢を取り、レース開始の合図をただじっと待っている。 「……絶対に。負けないのね」 口の中だけに響く音量で、ニニィは呟いた。 身に着けているのは、競争用のシューズと奈津子に巻いてもらったリボンのみ。それ以外に頼れるものは、己の身体だけだった。 「あなたならいけるわ。ニニィ」 関係者席から、奈津子はニニィに祈った。 『十二人のふたなり娘で争われるミナモト記念第一レース！ すべての競争娘がゲートインしました！』 スターティングゲートの中の競争娘が一斉に尻を突き上げ、弓を引くような前傾姿勢を取る。その一瞬、競技場が静寂に包まれる。 育てた者。走る者。観る者。すべての緊張がそこで結晶化し。 『ゲートが開かれ、今スタートです！』 作られたのと同様、一瞬で砕け散った。 「行くのね！」 ニニィはゲートを押し開くように、一蹴りでトップスピードまで加速した。ゲートが開いた後の一秒にも満たない時間。ニニィにとってはそこはチャンスであり、逃せない一点だった。 小さな身体を活かして乱戦をすり抜け、一気に集団の鼻を取る。 だが、 『先頭はウリコノヒメ！ 先頭はウリコノヒメです！』 そこにあったのは、ニニィにとって見知ったお尻だった。 「邪魔なのね！ デカ尻のハム子！」 走るとより揺れ、より震えるベルトで強調された尻肉に惑わされそうになりながらも、ニニィは叫び、走った。 「デカ尻はあたしにとってはほめ言葉ね！ 悔しかったらあたしを抜いてみなさい！ それができないなら、そのデカチンの栓でも抜いてればあ？」 「んあー！ なめんじゃないのねー！」 巨根を左右に激しく振り回しながらも、ニニィは必死に追いすがる。 しかし、どういうわけか、なかなか差が縮まらない。 良く見れば、以前の春子の走り方とはフォームが違うことに気がつく。 「どう？ これがあたしの新しい力！ お尻とおっぱいとチンポの動きを制御して、身体の重心を安定させているのよ！」 「そ、そんな馬鹿な！」 と一応ニニィは突っ込んでみたが、確かに以前の彼女の弱点であった『巨乳故の上体バランスの悪さ』が解消されている。むしろ、乳房や尻をバランサーとして扱えることにより、より強力なトルクで走れるようになっていた。 「貧相なあんたにはマネのできない動きね！ 賞品の『ミスふたなり』のおまんこはあたしがいただくわ！」 二百メートル先で腰を振る美少女の人影を目て、春子はペニスと口元からよだれを散らした。 「どんな具合かしらあ……キツイのかしらやわらかいのかしら？ ……楽しみ！」 「ふざけるのもいい加減にするのね！ お前なんかじゃ一番は無理なのね！」 早くも勝利の妄想に入り始める春子をなじり、しかしニニィは考える。 方法ではなく、それを使うべきかどうかを。 「おねえさんからは使うなと言われていたけど……仕方ないのね！」 ニニィはそこで、身体を前傾させた。 両手が、地面につくほどに、両手で、地面をひっかけるほどに。 『おおっと、これは！ 出ました！ オレンジガーデンの必殺走法！』 「けもののあし！」 両足で地面を蹴り、両手で着地する。 人間の身体構造を無視した、おおよそどの陸上競技にも存在しない走法。 ニニィの異常な背筋力が可能とした、ニニィにしかできない走り。 「やっぱり、使うか」 人の身を捨ててでも勝利を掴もうとするかのようなニニィを、奈津子は固唾をのんで見守った。 ニニィは元々、とある貴族の性奴隷として生まれた。生まれてから七年間、地に手を突く生活を強いられていた。 そんな彼女にとっては、二本足で歩くことはひどく不安定で、非効率な行為でしかなかった。 だが同時に、彼女は人間だった。四本足で歩くには無理がある体であり、成長と共に体の歪みが大きくなってきている。 その歪みが、彼女の限界。 彼女が唯一賞賛される可能性たる『競争娘』としての道を失い、性奴隷としてすべてを奪われ、陵辱と絶望の日々に堕とされる特異点。 「オイラはそうはならない！ なりたくない！ なるわけにはいかないのね！」 ニニィの脳裏にちらつくは、自殺した母親の影。 そこから逃げ切るために。新しい場所へたどり着くために。 ニニィは、止まらない。 『並んだ！ 並んだぁー！ オレンジガーデンがウリコノヒメに追いついたあ！』 レース中盤。百メートルを過ぎて、ニニィと春子が並んだ。 「そんな隠し玉を持っていたとはね！ でも見たところ、出すのに早すぎたんじゃないの？」 「うっさいのにね！ お前のデカ尻を見ているのが鬱陶しかっただけなのね！」 「さっきからうるさいわね！ 潰されてたいの！？」 互いに、意地を張り合う。 こらえどころだ。 ライバルは一人ではなく、後ろに十人もいる。そのすべてに、追い抜くチャンスを狙われている。それを意識する。それを背負っている。 プレッシャーに耐えられなかった方が、脱落するのだ。 四つんばいだろうが、乳房や尻を振ってようが、勃起したペニスを振り回していようが、これは真剣な勝負なのだ。 「なんなのね！」 「なによ！」 だが。 『ティルナノーグ！ ティルナノーグです！ ティルナノーグが先頭二人の背後に迫っています！』 規格外というものは、思わぬところに現れる。 「…………」 銀髪をなびかせ、無表情のまま、長大なペニスを槍のように突き立てた少女が、二人の背後にぐんぐん迫ってくる。 『ティルナノーグが並ぶ！ ティルナノーグが並ぶ！』 ゴールまで、残り八十メートル。 スパートをかけるには、まだ早すぎる時。 「どうやら、お互い、カードを早く出しすぎたみたいね！」 「関係ないのね！ 全力でぶっちぎるだけなのね！」 「…………」 先頭争いは、三つ巴の戦いとなった。 ティルナノーグはあっという間にニニィと春子の間に並ぶが、それ以上進もうとはしない。それが全力なのか、それとも体力を温存しているだけなのか、表情から悟ることはできない。 まるで精密機械のようだった。 あるいは、彫刻に命が吹き込まれて、走っているかのような。そういう、全く隙の感じられない走りだった。 そんな緊迫した状態が続いたまま、ゴールまで残り五十メートルを切った。 『後続集団がスパートをかけた！ ティルナノーグ、ウリコノヒメ、オレンジガーデン、並んでいます！ 並んでいます！』 もはや、駆け引きの余裕はない。 ただもう、一心に、ゴールを目指すだけだ。 「…………」 無言のティルナノーグ。 「勝つのは、あたしだあ！」 乳房や尻肉を揺らす、春子。 「負けてらんないのねー！」 獣となりて走り続ける、ニニィ。 『並ぶ！ 並ぶ！ 並ぶ！』 一歩も退かず、一歩も出ることなく。 ただゴールまでの距離が、近づいて行き。 三十メートル。 二十メートル。 十。 五。 三、二、一。 『ゴール！ 三人ほぼ同時です！ ほぼ同時です！』 三人同時に。走っていた者も、観ていた者も、判別できないくらい同時に。 「ニニィ！」 ゴールで膝を突いたニニィに奈津子が駆け寄り、ガウンをかけさせる。 「お……お姉さん？」 極度の疲労で虚ろな目をしたニニィが、奈津子を見る。 「まだ結果は出てないわ。写真判定になるわよ」 あえて声を押し殺し、奈津子は競技場のスクリーンを見た。 「……う、え？」 ニニィはまだ自体を把握できていないのか、奈津子を見ていた。 ほどなくして。 『写真判定の結果が出ました！』 ゴール直前の様子が、スクリーンに映し出された。 一枚目。 まだ誰も決勝線に達していない。 二枚目。 ティルナノーグが、わずかに突出している。 三枚目。 それを、春子が追い越して。 四枚目。 最後の最後で跳躍したニニィの体が、決勝線を超えていた。 『優勝は、オレンジガーデンです！』 競技場全体が、沸いた。 観客席からいくつもの精液が飛び、ニニィにふりかかる。優勝者の走りを褒め称える。 「あーあ。まけちゃった」 ガウンを羽織った春子が、仰向けに転がって空を見上げた。 「……くやしい」 ティルナノーグが無表情のまま、三位入賞の賞品であるオナホを係員から受け取る。 「え？ え？」 頭に血が行かず、ニニィには何が起こったのか理解できない。周囲をひとしきり見回して、助けを求めるように奈津子を見た。 「ほら、行きなさいよ」 奈津子はニニィの尻を叩いて、彼女の向きを変えてやる。 その視線の先には、美少女が腰を振り、ニニィの名前を呼んでいた。 「憧れの、この国一番のおまんこよ。ずっと欲しかったんでしょう？」 「んあ？ で、でも。でも……」 ふっと、ニニィは自分の股間に視線を落とした。 幼い体に似合わない、太くて固い屹立がそこにある。 「…………」 それが、びくんと跳ねるのを、ぼんやりと見てから。 「ダメなのね。辞退するのね」 周囲の者が思わず耳を疑うような発言を、言ってのけたのだ。 「オイラが欲しいのは……」 「ちょ、ニニィ？」 振り向いて、抱きついて、押し倒して。 ニニィは、奈津子を組み伏せた。 「お姉さん。あなたなのね」 「ニニィ……」 「好き」 奈津子の、柔らかい胸元に、ニニィは顔をうずめる。 「……んもう」 子供のようにじゃれてくるニニィの頭を、奈津子は撫でた。 「私のおまんこなら、いつもシテるじゃない」 「違うのね！ 今、ここでシテ欲しいのね！ あんな賞品よりも、お姉さんのおまんこの方がずっとずっとずっとずっと気持ちいいって教えてあげたいのね！」 「……わかった」 奈津子はニニィの頭から手を離し、自らが着ているツナギのホックを外し始めた。 「お姉さん……」 「私も、ニニィがそう言うんじゃないかって、思ってた」 奈津子は、その中に下着をつけていなかった。あっという間に全裸になり、ニニィに向かって足を開き、勃起したペニスを震わせる。 「お姉さぁん！」 涙声になりながら、ニニィは自らの怒張を、奈津子の秘裂に向かって突きこんだ。それは非常に柔らかく伸び、ニニィの巨大な幹を苦もなく包み込む。 『こ、これは前代未聞です！ 優勝者が賞品の受け取りを辞退し、調教師を襲っています！ しかもお姉さんだなんて……なんてうらやましい！』 「あーあ。勿体無い。あいつが辞退しても、あたしはフェラしかしてもらえないのに……」 春子はあきれたような声を出しながらも、自らのペニスにしゃぶりつく三人の美少女の頭を一人ずつ撫でた。 「……感じちゃう」 ティルナノーグはペニスの長さに合うオナホようやく見つけ、ローションをたっぷりまぶして自らの屹立をシゴく。視線は、ニニィと奈津子に固定されている。 「お姉さん！ 大好きい！」 「私も！ ニニィ！」 他の競争娘も、それぞれに許された時間の中で、懸命に自らのペニスをシゴく。彼女らと観客席から、雨のように白濁が降り注ぎ、生臭い匂いでニニィと奈津子を祝福していた。 『ああ！ 我慢できません！ ベッキーさん！ おまんこ貸してください！』 『だから自重してくださいって……ひぎいい！』 快楽と興奮にまみれた歓声は、競技場の外にまで反響し、いつまでも止むことはなかった。