作品No: 29
タイトル: 朱色密室
作者名: US@◆wBXUc4mUSA
投稿日時: 2010年9月5日 17:38
文字数: 6,465
ブックマーク: 56
タグ: R-18, オリジナル, ふたなり, 百合, オリジナルR-18小説10users入り

本文:
図書室は、翠ちゃんの場所だった。 大庭翠。五年三組。地味な丸眼鏡と、地味な三ツ編みのおさげと、いつも、何を写しているかわからない透明な瞳が特徴の女の子。 何事もソツなくこなすけど、ちょっと気が弱くて、ノーが言えない日本人。 なんでも、彼女は挨拶一つ返すにもびくびくしてしまう。対人恐怖症とか、パニック障害というか。その一歩手前である。 しまいには、彼女に挨拶をした男子が、何もしてなかったのにいじめをしていると先生に誤解されてしまうほどだった。 そんな彼女は人と話すより、本と話すことを好んだ。それはきっと、開いた本の世界に没頭している間、誰からも話し掛けられないのが楽だったのだろう。 そんな彼女がこの図書室にあるすべての本を読破し、図書委員という仕事をを請け負っているのは、必然と言えたかめしれない。 まあ、私には、関係ないけど？ 「……いじめる？」 翠ちゃんは私の顔をみるなり、そう尋ねて来た。 「いじめないよ。優しくしてあげる」 だから私も、いつものようにそう答える。 これは、まあ、私達二人の挨拶みたいなものだ。最初に出会った時から、ずっとそうしている。 「……そう」 翠ちゃんは私の答えを聞くと、再び手元の本に視線を戻した。ちなみに、今日は文庫のＳＦ小説を読んでいる。 別に失礼な対応ではない。翠ちゃんは、私が図書室に本を借りにきたりしないことを知っているだけだ。 それでも、時たま、翠ちゃんの視線は本から外れ、ちらちらと私の様子を伺っている。私の視線が、気になるようだ。 いじめる？ いじめるの？ 口にせずとも、意志は十分に伝わってくる。 だから私は、笑っていた。私に翠ちゃんをいじめるつもりはなく、ただ優しくしてあげたいだけであることが、伝わるように。 ちなみに、今は放課後で、図書室には誰もいない。窓にひかれた薄いカーテンごしに、朱色 の夕日が差し込んでいる。 私と翠ちゃんは、カウンターごしに向かい合って、ただそこにいた。 「うー……」 ついに。 翠ちゃんは、読みかけの文庫本に栞をはさんで、私を見た。 咎めるような目だ。 私はにこにこと、その視線を受け流す。 「いじめる？」 翠ちゃんが、二度問う。 「いじめないよ。優しくしてあげる」 私は答えて、カウンターを跨いで、座っている翠ちゃんの後ろに回った。 合図なのだ。 二度目の挨拶は、了承の証だ。 まずは、背後から翠ちゃんを抱きしめる。脇の下に手を回し、鼻を彼女の頭に埋める。 私の大好きな、翠ちゃんの匂いだ。 「ん……」 翠ちゃんはされるがまま、まるでぬいぐるみか何かになったみたいに、私を受け入れる。ともすればそのまま、また本を読み始めてもおかしくない。 でも、きっと、しないだろう。翠ちゃんは、嫌がっていないから。 私は左手の指を翠ちゃんのおさげを巻き付けたりして遊びながら、右手の指で、彼女の体を撫でた。 細くて、華奢な体。白くて、ひんやりした肌。ぺったりとした胸に手を当てると、翠ちゃんの鼓動を感じた。 「ふうん……」 今日は、割と落ち着いてるみたい。普段と比べれば、だけど。 脇の下、鎖骨、胸、おへそと私の右手は進み、腰のあたりを飛ばして足に触れた。 今日の翠ちゃんはスカートをはいていたので、中に手を入れてしまえば撫で放題だ。 「あ……」 まずは、膝小僧。ここの皮膚は意外に敏感で、ゆっくり、優しくなぜるとくすぐったい。そして翠ちゃんは、くすぐりに非常に弱かった。 当然、膝の裏だって弱いし、内腿なんて言うまでもない。 私は左手で脇腹やおへそ等を狙いながら、ゆっくり、優しくしてあげた。 「あむ」 ついでに、耳たぶも唇ではさんであげることにする。歯を立てないようにして、もにもにと。 「う、うあ……ああ！」 翠ちゃんが、身をくねらせて悶える。さすがに、この指技に耐え切ることは難しいらしい。 ならば、もう一段先へ。 私は翠ちゃんのスカートを捲くりあげて、彼女のぱんつの上からそこに触れた。 女の子にしては、不自然に膨らんだ、そこに。 「は……はー……はっ」 湿っぽい息を荒く吐いて、翠ちゃんが、私の指の行方を見つめている。 期待と、恐怖を抱いて。 「いじめる？」 「いじめないよ。優しくしてあげる」 再三繰り返して。 私は、翠ちゃんのぱんつを一気に下ろした。 「…………」 少し、息を飲む。 やはり、そこには、ペニスがあった。先端に包皮が被っているが、それは明らかに勃起し、脈を打っている。 さりとて、それは翠ちゃんが男の子であるという意味でもない。そのおちんちんのさらに下には、ちゃんと女の子の穴もある。 ふたなり、と言うらしい。 私は、ちょっとしたきっかけで、翠ちゃんのこの秘密を知った。そしてそれこそが、彼女が他人と触れ合うことを極端にいやがる理由だった。 違うから、仲間になれないから、いじめられる。 女の子でも男の子でもないということ。 それが翠ちゃんを、一人ぼっちにさせた。 でも。 私は翠ちゃんのおちんちんには触れないようにして、まずは彼女の女の子をくすぐることにした。同時に、片手でブラウスのボタンを外し、じかに彼女の胸に触れようと試みる。 「ん……んぅ……」 翠ちゃんは、されるがまま。 ついに完全に胸がはだけて、ぺたんこな胸と、小さいけれど綺麗な桜色をした乳首が露になる。 私は、唇と指とで、ひとつずつそれをはさんだ。 優しく。優しく。 右手で翠ちゃんの穴を、左手で翠ちゃんの左乳首を、唇と舌とで翠ちゃんの右乳首を。 三点、三様。それぞれに。優しくしてあげる。 「ひっ……はひ、ひあ……あっ！」 びく、びく、びくく。 翠ちゃんのおちんちんが、独り、せつなげに震えている。 そう、そうだ。 一人ぼっちでも。自分からそうしていたとしても。 触れて。 「ああ、あー……」 触れて、欲しいと、願っていたのだ。 私ならわかる。 私だけが、わかる。 親指と人差し指で輪を作って、そこに翠ちゃんの先端をはめる。 そして、上下に、優しく扱く。 「はぁ……っあ！ あ！」 左手の指は翠ちゃんの穴へ潜りこみ、裏側から彼女をくすぐる。男の子で言う、前立腺のようなものだ。 三つから二つ。重ねて、合わせて。 すでに翠ちゃんのおちんちんは、先端から出たお露で濡れて、てらてらと光っている。そしてそれが、さらに指の滑りを良くして、加速する。 指の輪の中で、翠ちゃんがより大きく、固くなっていく。 頃合いかな。 一際翠ちゃんが脈打ったタイミングを見計らい、私は左手を引き抜いた。そして右手で翠ちゃんの皮を引き剥いて、先っぽを露出させる。 乳首と違って赤黒く腫れた、はちきれそうな肉。 私はそこへ、翠ちゃんの女の子の中で濡れそぼった指を、絡めた。 そして、今度は両手で、挟み込むようにして、翠ちゃんをこする。 火起こしみたいに、激しく、激しく、激しく。 「ひう……っ！ い、い、いあっ……あ！」 びゅく。どぴゅる。ぴゅる。 不意に翠ちゃんが背中を丸めて、震えた。それと同時に、翠ちゃんのおちんちんがわずかに暴れて、先端より白く濁った液が放たれ、飛び散った。 放たれた白濁は、そのまま孤を描いて、床に落ちていく。 「ふ、ふぅ……っ」 私は翠ちゃんの肩に腕を回して、ぎゅっと抱きしめてあげた。彼女の体温が、猫みたいに高く感じられる。 私はちらりと、彼女の肩ごしにおちんちんを覗いてみた。 一度目の射精を経ても、それはまだ確かな固さを保ち、私を見上げていた。 「いじめないよ。私は翠ちゃんを、いじめたりしないから」 耳元で、ささやいて。 私は一度翠ちゃんから離れて、彼女の前へ進み出た。 くるりと、向き直って、 「ほら。だから、ね？」 スカートをまくって、それを示した。 翠ちゃんは、さぞ驚いたことだろう。 私のスカートの中には、ぱんつの内側には、翠ちゃんと同じ膨らみが、あったのだから。 「え？ え……？」 驚いて目を丸くする翠ちゃんによく見えるように、私はぱんつを下ろして、片足を引き抜い た。 翠ちゃんのより少し太く、皮を被っていない私のおちんちん。 当然、私にも女の子はある。翠ちゃんの透明な目に触れて、じゅっと濡れてきている。 私はカウンターに腰掛けて、大きく脚を開いた。 「ね……？ ほら、私も一緒なんだよ？」 左手でおちんちんを握って、右手で女の子を割り開いて。 翠ちゃんに、お願いする。 「私のここ、翠ちゃんのおちんちんで、いじめてくれないかな？」 待ちに待った、私の、お願いだった。 「……いじめる？」 「そ。いじめて欲しいの」 翠ちゃんが逡巡する。 それはつまり、翠ちゃんが、私のたどり着いた結論にたどり着けるかどうかだ。自分と同じ体を持つ私に対して、何を感じるかだ。 私は翠ちゃんに共感した。彼女に、優しくしてあげようと思った。 翠ちゃんはどうだろう。 私のお願いを、聞いてくれるだろうか。 「…………」 がたり。 やおら翠ちゃんが立ち上がり、その拍子に、椅子が後ろに倒れた。窓から差し込む夕日によって物の輪郭がぼやけている。翠ちゃんがどんな顔をしているか、わからない。 喜んでいたら嬉しいな。怒ってたら困るな。哀しんでいたらみじめだな。照れていたらかわいいかも。 ともかく、翠ちゃんは。 「あ……んっ、そこ……！」 いずれかの表情を浮かべた何らかの理由で、私に、おちんちんを押し付けて来た。私にとっては、その程度で十分だった。 「あ、ちが……もって下。待って。ちょっとずつ慣らすから」 翠ちゃんのおちんちんは私のものより小さい……とは言っても。さすがに私の指よりは太いのだ。私の女の子にとって、翠ちゃんは未知の太さだった。 「何せ、私がふたなりだと知って、触ってくれる人なんていなかったんだもの。ましてやえっちだなんて。だから、ね？」 私の真ん中に触れたのは、翠ちゃんが初めてなんだよ。 そして、他の人に触らせる予定なんてない。正真正銘、翠ちゃんのための『場所』だった。 ずぶり。ずるり。 数回の試行錯誤の後、ついに翠ちゃんは私の中へ先端を埋めた。 しかしそれも、すぐに阻まれる。私の内側にゴムの輪のような物があって、翠ちゃんを締め付け、拒んでいる。 なんだっけ。処女膜って言ったかな。 私と翠ちゃん、二人の動きが、その膜によって止まる。 「いじめる？」 翠ちゃんの確認。 「……うん。いじめていいよ」 私の了承。 二人が許し合っているのに、行動を中止する理由はない。 翠ちゃんは狙いを定めると、一気に私を貫いた。 ぷちん、と。私の膜が破れて、ちぎれる。 「……痛ぅ！」 痛い。 これは痛い。 そもそも、女の子のそこは傷口と似たようなものなのだ。そこに太い物をねじこまれ、押し広げられることが、痛くないわけがない。 でも。でもでも。 その痛みが翠ちゃんによるものだったら、別にいい。だって翠ちゃんも私も、それ以上の苦しみを知っている。 いじめてさえ貰えない。そういう、孤独の苦しみを。 「ん……、うっ、ふー。ふー……」 翠ちゃんが私の奥まで先端を突き入れた。私の内側に、翠ちゃんがいる。 「いじめる？」 またまた確認。 「いいよ。いっぱい動かして、好きなだけいじめて」 だから、私も了承した。 触れて欲しいから。もっと、彼女を感じたいから。 ずりゅ、ずりゅ。 じわじわと引いて、戻す。じわじわ引いて、戻す。 私に気を使って……と言うよりも、自分がすぐに達してしまわないように、そうしているのだろう。だから慣れてくれば、すぐに動きは早くなる。 大きく深く。小刻みに浅く。捻ったり捩ったり。翠ちゃんが、私の中を存分に味わう。いじめる。 「もっといじめてよ。私を、もっと……」 たまらず、私は自分のおちんちんを握っていた。翠ちゃんに内側から突かれて、私のそこも固く勃っている。先端から先走りがとろとろたれていて、独特の匂いを発していた。 そこを、外側から、扱く。 そこを、内側から、突かれる。 「くふっ……んっ、んっ！ んああ！」 もはや、どちらがどちらの喘ぎ声なのかも判然としない。ただひたすらに加速して、溶け合って、崩れていく。 そして、いつまでも続くかに見える加速に、終りが見えてきた。 私のおちんちんがびくっと跳ねて、痺れに似たような感覚が上ってくる。 それに連動して、私の女の子が翠ちゃんを一際強く締め付け、翠ちゃんをさらに加速させた。 「んう……！ ぷは、はひぃ！」 とぷ。どぷう。 先に達したのは、翠ちゃんだった。私のお腹の中へ、熱い液が放たれるのを確かに感じた。 そしてそれが、私の限界だった。 「うあ、イッ、いっちゃ、あああ！」 翠ちゃんの精液に押し出されるように、私のおちんちんからも、白濁が放たれた。 いっぱい我慢していたせいか、それは冗談じみた粘り気を持っていて、それがおちんちんを抜けるたびに、私は頭が真っ白になった。 しかも。 「あ、あ、あ……あああ！」 翠ちゃんが、止まっていない。じゅくじゅくと私の中から精液と愛液をかき出しながらも、まだ止まらない。 そう。止まれるわけがないのだ。 私達はそれだけ、お互いを待ちに待っていたのだから。 結局。 あれから私は五回射精した。翠ちゃんは七回で、内二回は私のおなかと顔にかけている。 なので、すべてを片付けて、掃除を終えたころには、日はすっかり暮れてしまっていた。 そこから戸締まりを確認して、図書室の鍵をかけて、ようやく図書委員の仕事が完了するというわけだ。 少しめんどくさかったけど、翠ちゃんが遅れた理由は私にある。私は責任をもって、最後まで翠ちゃんを手伝うことにした。 「岩永明美は、私をいじめる？」 不意に。 図書室の鍵をかけたと同時に、翠ちゃんが私に問うた。 「いじめないよ。やさしくしてあげる」 私は翠ちゃんの頭を撫でて、そう答えた。背の高さも、私は翠ちゃんよりわずかに上だ。 けれど、そこで、思わぬ反応が帰ってきた。 「うー……」 翠ちゃんが、涙目で、私を睨み付けた。 頬を、マンガみたいに膨らませている。 ああ、そっか。 すぐに合点がいったので、私は答えを訂正した。 「次は、優しくいじめてあげる」 ついでに、翠ちゃんのスカートの中に手を入れて、ぱんつの上からそこに触れてあげる。 「！ ！！」 さすがにびっくりしたのだろう。翠ちゃんはその場で飛び上がり、顔を真っ赤にした。 そして、脱兎の如く駆け出し――しかし三回ほど私に振り帰ってから――廊下の向こうに去っていった。 「やりすぎたかな……」 ぽりぽりと頭をかいてから、私は軽くため息をついた。 まあいいか。 翠ちゃんとは、いつでも会えるし。 どちらがどちらをいじめるのかは、これからじっくり考えていこう。 とりあえず今はそう結論して、私は昇降口に向かって歩き出した。