作品No: 28
タイトル: 姉さまはいつもお堅くて 第四話
作者名: 扉行広
投稿日時: 2010年9月4日 02:07
文字数: 7,730
ブックマーク: 91
タグ: R-18, オリジナル, ファンタジー, ふたなり, ちっぱい, 口内, 百合

本文:
女の子を見ると胸がうずいて息が苦しくなる。そしてあそこが大きくなる。 わたしは小さなころからそうだったので、みんなもそうなんだと思っていた。 そうじゃないことがわかったのは十一の年の夏の日。ふるさとの村の僧院。 庭師の娘のリエルとなかよくなった。同い年で元気な子だった。ふわふわのオレンジの髪をして、胸もおしりもわたしより大きくて。とてもおいしそうだった。 そんなリエルと手をつないで、ほおずりしあって、くすぐりあって、キスしあって。 夜にはリエルのことを考えて、手でおしぼりした。 むこうもわたしと同じ気持ちなんだと思っていた。 だから粉挽き風車の中にさそって、片すみで身を寄せて。 キスをして、胸にさわって、服のしたに手を入れて。 どきどきがとまらず、あれがとても硬くなって、おしぼりしたくなった。 おしぼり、手でしぼって、ミルクを出すこと。 リエルもそうだと思った、そうにちがいなかった。 さそえば一緒にしてくれるはずだった。 リエル、あたしもう、ね、しよう、いっしょに、しよう？ もどかしくショーツを下げて、つきだして、勢いよくしぼった。 そのあと起こった爆発はわたしをぺちゃんこにして、十五年黙らせてしまった。 爆発したのはリエル。 浴びた瞬間、驚いた猫みたいにはね跳んで、信じられないぐらい大声で叫んで。 鼓膜をひっかくようなあの恐ろしい悲鳴と、見開いた目の針みたいな光。 粉の山へと後ずさりしてから、顔についたわたしのミルク、めちゃくちゃに手拭きして。 拭きながら出ていってしまった、つんのめりながら。 ばけものを見た人の姿、そのものだった。 わたしは何が起こったのかわからなかったけど、リエルにあれがついていなかったことと、嫌われたことだけは深く理解した。 見せちゃいけないんだと、はっきり思い知った。 わたしが両性であることを知った村の人たちは、両親を説き伏せてわたしを軍に入れた。 「援尼さま、そろそろ午後のお仕事、よろしいですか」 青銅の鈴を鳴らすような、澄んだおちついた声で、わたしはまどろみから目覚めた。 かたわらに控えるほそい影は、研巣からきたお手伝いのメロメ。身動きもせず立っている。 わたしは体を起こす。昼食の皿はいつのまにか片付けられて机はさっぱりしている。 メロメがやってくれたんだ。この子はいつもそう。万全で、さりげない。 ふりむく。メロメは立っている。茶の地味なドレス姿で、地味な影のように。 服は長袖で裾長。手入れだけはゆきとどいて、華やかさはかけらもない。 髪はかがやきのない黒で、肩で短く断っている。上品というよりも、やっぱり地味。 頭のリボンは大きすぎて場違い。紫で、手のひらよりも大きいなんて。 顔色は蝋の白さそのもので、およそ生きた人のものじゃない。 顔は小さくてまるく、唇は赤くて、あどけないとさえ言えるのに、表情は暗い。たまに笑っても雲にさえぎられた月の光のようで、おぼろげ。全然あたたかくはない。 そして瞳がいやに深い。まつげも長くて影が黒い。清楚で美しいと言ってしまえるぐらいなんだけど、淀んでいる。いつもどこか、ねめあげるように見つめてくる。 そして姿勢ばかりがとてもいい。院長の訓辞を書いた立て札みたいに、ぴしりと小ぎれいに立っている。 そう、つまり全体として、この子は可愛らしいのだけど、おそろしい。人を襲う人形のようにも見える。 だからわたしは普段、なんとか襲わずにいられる。 「おしごと、はじめましょうか」 「はい」 メロメはうつむきがちに答えて、患者を呼びにゆく。わたしはその間にちょっと口をゆすいで、昼寝の気配を消す。 「角生え病だそうです」 メロメに案内された患者がきて、仕事が始まる。 話して、さわって、見て、決めて。 いつものようにてきぱきとすすめる。 病人は好き。もとめてくれるから。やさしくしてあげたくなる。やさしくなれる。 それに病人にはおかしな気が起きない。起こさずに済む。 グレ湖畔の救民院の仕事はまさにわたしの天職だ。みなに喜んでもらえるし、わたしも嬉しい。 問題はひとつだけ――。 「援尼さまっ！ 今日も来ちゃいましたぁ♪」 「あらあら、いらっしゃい」 何も知らない人に好かれてしまうこと。 患者の途切れたときを見計らったみたいに、僧坊に入ってきたのは、地元の酒場の娘ビニーニ。ひばりのように明るくにぎやかでとても気立てのいい子。 「またしばらくここにいていい？ 援尼さまのこと見てていい？」 「いいわよ、他の人の迷惑にならないようにね」 「わあっ、ありがと！」 とうきびの房みたいに豊かな金の髪を振り広げて、わたしに抱きつく。父親を治してあげてからすっかりなつかれた。援尼の体質について何も知らず、わたしを珍しがって尊敬してくれる。周りに学問を修めた女性がいないみたい。 その気持ちの純粋さを愛しく思って、来るたびに入れてあげた。純粋さを大事にしようと、努力してきた。 ビニーニが十六歳で、体に女の肉がもう十分ついていて、普段から胸元も足も丸見えの薄物ばかり着ている、ということを強いて無視してきた。 だって、それが普通だから。普通の女は年下の娘が男好きのしそうな体をしていたって、よこしまな目で見たりするはずがないから。 わたしも、まるで興味のないふりをしようとしてきた。 けれど。 「援尼さま……」 ひとしきり仕事を続けて、また二人きりの時間がぽっかりとできると、ビニーニは急におとなしくなることがある。わたしの隣に寄り添って、体をすりつけてくる。 「ビニーニ？」 「また……いい？ ちょっとだけ、こうしていたいの」 豊かな髪を浴びせるように顔を寄せる。むっちりした若い体を押しつける。それはまったく、変な意味じゃない。この子は母親をなくしたのだから。母親の代わりの肌を求めているのだから。 「援尼さま……」 けれどわたしは、そう受け取れない。頭でわかっていても、両性の体が認めない。 後ろからもたれてくる女の子の体を、獲物だと、おいしい餌だと思いこんでしまう。 そうなるとわたしはひどく苦しくなる。あたまの中が真っ白に、理屈で考えられなくなって、息がつまり、あれが膨らむ。ほとんど自分でも何をしているのかわからないままに、彼女の手を取ってしまう。 「ビニーニ――いらっしゃい――こっち」 椅子を立ち、相手の手を引いて、寝台へ。並んで座って、肩を抱きしめる。 「援尼さま……」 母を求めて鼻をこすりつける子を、異性の欲のこもった腕で、ねっとりと抱きしめてしまう。 純粋なこの子はまるで気づかない。 「ん……援尼さま、もっとぎゅうってして……」 そんなふうに言って逃げようともしない。わたしは気づいてほしいし、気づいてほしくない、両方の願望に胸を痛めて、さらに強く抱きしめる。 これまでそんなことが、もう四回か五回もあった。そのときはいずれも、彼女が満足したみたいだったので体を離した。 でも今日は――ビニーニが耳慣れないことを言った。 「援尼さま……あのね」 「なあに？」 「変なこと……聞いてもいい？」 「どんなことかしら」 「変な、すごく変なことなんだけど……ううん、やっぱりやめる」 「いいのよ、どんな変なことでも。わたしは誰にも言わないわ」 「……そうなの？」 「援尼ですからね。聞いたことは、秘密にする」 「そう？ ……でもやっぱり、すごく変だから……」 「言ってみないとわからないわよ」 わたしがそうささやくと、ビニーニは大きな瞳にためらいを浮かべて、ささやいた。 「女の子が……女の人を好きになるって、変だよね？」 ひくっ、と息が止まったような気がした。 無理に、平気なふりをする。 「どう……して、そんなことを言うの？」 「ほら、やっぱり変なんだ。変でしょう」 「……いいえ、変じゃないわよ」 「そう？」 「ええ。あなたが本当に好きなら、相手が男でも、その……女でも、いいとおもう」 「ほんとに？ 援尼さま……ファラさま、ほんとにそう思ってる？」 「え……ええ」 「じゃあ……」 ビニーニがふっくらとした唇をわななかせて、ささやいた。 「ファラさまを、すき……って言ったら？」 頭がくらりとした。まさかと思ったけど、そんな言葉を本当に聞けるなんて。 その時わたしが思ったのは、獲物が口に飛びこんできた、ってことだけだった。 その子がどんな意味で自分を好きなのかはおろか、自分がその子を好きなのかどうかも、頭から吹っ飛んでいた。 腕の中に、女の子の体がある。それを食べていい、と言われたのだから他のことはどうでもよくなった。 食べると決めたことで、わたしは逆に卑怯な仮面を手に入れた。はためには慈愛に満ちたほほえみにしか見えないだろう顔で、ビニーニに答える。 「……いやじゃないわよ、ビニーニ」 「ほ、ほんとう……？」 ビニーニが見つめる。わたしは見つめ返す。ビニーニがふにゃふにゃと体の力を抜く。わたしは抱きしめて顔を寄せる。 ビニーニが目を閉じた。わたしはキスした。 抱きしめて、舌を入れて、かき回して。いきなり舌を入れたことに彼女は驚いたみたいだったけど、懸命にあわせて、舌をからめてきた。 「ぷふ――んふ、ふー、ふー、ふー……んぷ――んぱ――んはぁぁ……」 流れこむ吐息が熱い。恋をした十六の娘の息。目元をりんごみたいに赤くして、とろけた目をして。胸に触れると鼓動がすごかった。 「えあ……ファラさま……もう……？」 乳房に置いた手を、ビニーニは心細そうにつかんだ。わたしは止まらない。けれども無理に止めて手を離した。この子を怖がらせたり傷つけたりしたら後悔する、それを思い出すだけの理性は、まだわずかに残ってた。 法衣の下のあれが熱い。太ももの間で棍棒みたいに膨れて、ずくずくとうずいている。 このとんでもない代物のことを受け入れてもらわなければ、この獲物を食べられない。ゆっくりと、注意深く、少しずつ話していかないと……。 だけどそうとわかっていても、わたしは腕の中の若くあたたかくて重い肉を今この場でむさぼりたかった。膨れ上がった気持ちを抑えられなかった。 だから――。 「ビニーニ」 彼女の手を取って、法衣の股間にかぶせた。 「え？」 「わたし……わたしね、こういうのが」 「え？ ファラさま……え？」 さわ、さわ、と少しだけまさぐったビニーニが、軽く手を浮かせた。別の手で、わたしの肩や胸をまさぐる。――乳房を細い指で揉まれて、びくっとわたしは震える。 「ンッ……」 「ああ……うん、ファラさま、やっぱり女の人よね、あたりまえか……」 「ううん」 いったん納得したようにほっと肩を落としたビニーニに、わたしは首を振ってみせる。 「わたしは両性」 「両……」 「手、貸して」 浮きっぱなしだったビニーニの左手を、わたしはふたたび股間に触れさせる。ぎゅっ、ぎゅうーっと。 「くひぃ……」「うわ、わわ」 勃起したものを何かに押しつけるのは淫らな気持ちよさがある。きれいな娘の手ならそれは倍にも大きくなる。 ぎゅっ、ぎゅっ、とこすりつけながらわたしはささやく。 「女だけど、こういうものがあるの」 「ふ、ファラ、さ」 「ビニーニ、わたしも好きよ……だからこすって？」 「こ、こす？」 「こう」 重ねた手で、ビニーニの指を丸めてあげる。それで股の間に埋もれていた棒を握り、こすりながら横へ回して、ショーツの上に出るように向きを変えた。 おへその方へまっすぐ反ったおかげで、ようやくこすりやすくなった。わたしは両足を投げ出し、夢心地でビニーニの手にしごかせる。 「こうして、こう……」 「ええ、そんな、ファラさ、ま」 「おねがい」 「で、も」 「おねがい、つらいの、好きなら、して。もう止まらない、から、」 わたしは夢中で頼んだ。ビニーニは驚いたみたいに顔を引いて、こくこくとうなずき、手を動かしてくれた。 「こ、こう……？」 「ああ……」 私は、さわさわとしごく手のぎこちない感触に酔っていた。けれどもしばらくすると、ビニーニは手を引いてしまった。 「フ、ファラさま、え、えっと」 顔を見る。なんとか微笑もうとしてくれているみたいだったけど、頬が引きつって、瞳が不安定に揺れていた。 「これって、その……本物？ ほんものの、男のあれなの？」 「とめないで……」 わたしは彼女にキスしようとした。 すると彼女は手をかざして、それを防いでしまった。 「待って、ファラさま。待って……これって、女じゃ、ないよね。それ、違う、違う」 微笑もうとしたまま、彼女は腰を浮かせて、身を離した。 「あたし同じだと思って。ファラさまが同じだと思って……なのに、こんなの、こんなの」 わたしを好きでいたかったのかもしれない。でもその気持ちにひびが入って、微笑みが無残にくずれて、引きつった泣き顔になるのを、わたしは苦く切ない後悔を抱いて見ていた。 「いやだよ、こんなの。ファラさまの……ファラさまの、うそつき」 顔を背けて唇をこぶしでぎゅっと拭うと、ビニーニは小走りに出ていってしまった。 金の髪の明るいきらめきと涙の粒だけが、わずかに漂っていた。 わたしは拒まれたかなしさと、彼女を傷つけた後悔と、何よりも大きな、燃え上がりそこねた劣情を抱いて、しょんぼりと寝台に座りこんでいた。 僧坊の入り口からは、午後の日差しと院の人々のさざめきだけが流れてきた。 じきにそこに、頭に大きなリボンをのせた小柄な影が立った。 何も言わなくてもよかった。ここへ来てからずっとそうだったように、メロメはひと目見ただけでわたしのほしいものを察してくれた。そばへ来てななめ前に立ち、涼しい声で言う。 「お慰めしましょうか」 「……どうやって？」 「お望みの場所を使って」 顔を上げると、庭で積んだ花でも差し入れに来てくれたみたいに、おだやかでやさしい目をしていた。 わたしは泣きたいような気持ちで、尋ねる。 「メロメ、あなたは」 「なんでしょう？」 「わたしに、もしいやなものがついていたら――ううん、逆、あれがついていなかったら。そんなにわたしを好いてくれた？」 本物の思春期の女の子みたいに可憐な顔をかたむけて、お手伝いが目を細くする。 「私たちお手伝いが、いつ主人を好きになることを許されたのですか？」 「そんな……」 「そして主人のファラさまは、もちろんお手伝いを好きになどなってくださらなくて、よろしいのです」 メロメは片手を自分の、膨らみほのかな乳房に。 片手を自分の股間に、スカートの上から。 きゅっ……と意味深げに食いこませて、唇に小さく舌をのぞかせる。 「お使いくださいまし。愛も遠慮も、理由すら無用です」 わたしは乱暴にメロメの腕を引く。細い膝をゴッと石の床について、少し顔をしかめただけでメロメは膝立ちでわたしを見上げる。 ひどくさびしい気持ちになりながら、反対に黒い欲情だけは雲のように胸の中にわきだして、わたしは言う。 「上だけ、脱いで」 メロメはこちらを見たまま、首元に手をやり、リボンタイをするりとほどき、上着のボタンをぷちぷちとへそまで外し、蝶が脱皮するようにたくみに上着と薄物を脱いで、半裸になる。 下はスカートのまま。きめこまかな乳房とつやのある肩をむき出しに。戸口から入る夕日を浴びて。ねっとりとした媚びがあふれんばかりの瞳で見る。 「はさんで」 「はい」 戸口からは両足折ってぺたりと座ったスカートのお尻だけ見える。危ういほどほっそりとくびれた裸の腰から上は影の中。ひらかれた女の股に体を入れて、指でさわると指紋がつくほどつややかな乳房を両手で前に寄せている。谷間にはいきり立った粘膜の棒。胸骨まわりをみるみる粘つかせていく。 女、つまりわたしは、メロメの髪をつかんで頭をもちあげ、勃起の先端にずぼりとかぶせる。ずぶずぶと喉にまで飲みこんで陶然とする顔を、こらえながら眺めた。 吸啜がはじまる。ちゅっちゅっちゅくちゅくとおいしそうにしゃぶり出す。澄んだ赤い唇で生ぐさいものを。包皮のひだにまで舌先をいきわたらせて。 ひんやりとしたけがれのないつやつやとした乳房が内腿にやわやわと当たって、わたしは簡単に欲情のてっぺんを越えてしまう。 「はあっ……！」 法衣の裾をかぶせてメロメの頭を抱えこむ。あとはもう何もしない、何もしないでいい、何も考えないでいい。メロメがすべてやってくれる、わたしはぞくぞくと鳥肌をたてながら、駆けのぼってぶちまけるだけでいい。 駆けのぼってぶちまけた。 「あっあっあっあっメッメロ、メロメメロメっんあ」 舌と唇が巻きつく、どう考えても愛してるとしか思えないぐらい、甘くしつこく何度も何度も。 「んっく！」 つかんで思い切り背を丸めて。 ぞわっ、と髪の毛を猫みたいに膨らませながら、精液を出す。 出す。 出す。 歯を食いしばって出す。 ぬむぬむと動いている、この礼儀正しくおとなしい子の舌の上に出す。 出す。ぜんぶ忘れる。 出し切る前に手を下へ入れて、汗ばんだ首やわきを撫でまわしながら出す。 出す。 わたしをいつも苦しくさせて狂わせてしまう、重いねっとりした液を、細いのどの奥へと出して出して、出し切った。 待ってほしいとき、メロメは待つ。立って、と言ったので股から出て立ちあがってくれた。小さくかたい乳首ののった、小皿のような胸が目の前にふたつ。わたしのかすんだ目に映る。 それが美しいとか情欲をそそるとかとは関係なしに、わたしはメロメの細腰を抱きよせて湿った乳房に頬を当てた。洗練されない、秋の土の匂い。 「だめなの？ 好きになっちゃ」 ぶるっと、ほんの気のせいほども震えてから、メロメが涼しく答えた。 「その代わり、あなたが他の誰を愛されようが自由です」 「どうしても、道具？」 わたしがすがると、メロメは無表情になった。ずいぶん長いあいだ黙ったあと、戸口を見る。 「道具として愛されることもできます」 夕日はまだ差しこんでいた。 （第四話・おわり）