作品No: 27
タイトル: 犬塚さんと小宮さん
作者名: US@◆wBXUc4mUSA
投稿日時: 2010年9月2日 19:39
文字数: 7,159
ブックマーク: 50
タグ: R-18, オリジナル, ふたなり, 百合, 温泉浣腸

本文:
小宮さんがあんまりにも愛おしかったので、今日は一日中彼女のアヌスを犯し続けることにしました。 「え？ どういうこと？ 犬塚さん」 そうやってきょとんと小首を傾げる仕種も最高でした。だから我慢できませんでした。私は通学路として通る河川敷に彼女を押し倒し、制服のスカートをまくり、シンプルな白いぱんつを彼女の小振りでかわいらしいお尻からひっぺがし、矢も盾もたまらず彼女のアヌスへ私の肉棒を突き入れました。 「やっ……いやあ！ 犬塚さん、こんなところでぇ……！」 小さなお尻に太い肉棒を打ち込まれて、小宮さんが涙目になりました。『こんなところで』と口にしてしまう彼女の素直さに私は身もだえするほど感心しました。 が、しかし彼女の願いを叶えることはできません。『こんなところ』どころか私は『いついかなる時でも』小宮さんと繋がっていたいのですから。 「え……ちょ……本気？」 きゅう。と。私をくわえ込んだままの小宮さんのお尻が、私の肉棒を締め付けます。喜んでいる証拠でした。 私は言葉では答えず、小宮さんの華奢な背中を抱きしめます。彼女の体温の一つでも、逃したくなかったからです。 数分もすれば『つながったまま』歩くコツはすぐに覚えることができました。小宮さんが右足を出して、私も彼女の尻穴を犯したまま、右足を進めます。まるで二人羽織りのようでした。 いつもの三倍くらいの時間をかけて、私と小宮さんは学校までたどり着くことができました。途中私が小宮さんの踵を踏んでバランスを崩しかけてしまいましたが、彼女と私の絆が離れる事態にはなっていません。 「あ、あの、犬塚さん？ もう教室の前だから……」 小宮さんが私を振り返り、なにかを言いたげな瞳で私をみつめてきます。 私はついに我慢できなくて、教室の扉の前で抽送を始めてしまいました。 「いぃ！ いぬづか……さん！ やめ、声が……！ ばれ、ばれちゃう……」 声を出すまいとして必死に歯を食いしばる小宮さんの横顔がたまりません。朝のホームルーム開始のチャイムと同時に、私は小宮さんの直腸へ射精してしまいました。 「んはぁ……っ、あつ、熱い……」 すっかり頬を上気させて私を見る小宮さん。 けれど、私の一部は小宮さんに挿し込まれたままです。 「ちょ、ちょっと、犬塚さん！？ う、動いちゃダメ！ イッたばかりなのにい……！」 私と小宮さんは、そうして繋がったまま教室に入り、席につきました。二人で同じ席に座る形になります。 「小宮さん。犬塚さん。おはよー」 「ああ！ ツッキー！ 助けて！ 犬塚さんがひどいのよ！」 「んー？」 「いや、だから、明らかにおかしいでしょこの状況は！ 見てわからないの？」 「仲良しなのはいつも通りじゃない。今日のも、なんかの遊びでしょ？ むしろひどいのは、犬塚さんを座布団にしてる小宮さんの方に見えるけど」 「話が通じねェー！」 私がふたなりだと言うことは、表向きは秘密になっています。まさか私が、今まさに小宮さんを犯しているとは、誰の思いもよらぬことでしょうし、小宮さんが自らそれを明かすこともできません。 「ま、頑張ってね。犬塚さん」 「待ってー！ ツッキー待ってー！」 そうして黙認される私と小宮さん。出席確認の時も、担任の先生が少し目を細めただけで、お咎めはありません。 私と小宮さんを妨げるものなど、どこにもないのです。 「あんっ、い、犬塚さん、中でびくってしちゃ駄目ぇ……」 小宮さんの中に入ったまま受ける授業は、いつもと違って新鮮でした。まあ、昨日と同じ授業をしているわけはないのだから、毎日は新鮮であるべきですが、つまり私が挙手するために立ち上がると、小宮さんも立ち上がらねばならず、そのたびに、 「んぅ……！」 と愛らしく声を上げてくれます。 さらに、小宮さんの体温と匂いとやわらかさを感じているおかげで、私の屹立も収まることがありません。 とてもすばらしい時間でした。 「あ、あの……犬塚さん。私……」 二時限目の後、小宮さんは耐え切れない様子で私を振り返りました。 「私、その、トイレに行きたいんだけど……」 そうでした。 企画段階で見えていた問題点でしたが、今の今まで失念していました。 「……え？ とりあえずトイレに行く？ ……わかったけど」 二人繋がったまま、トイレの個室に入ります。 うん。和式ならなんとかなるかも。 「ま、まさか犬塚さん……」 私は小宮さんのスカートをたくしあげて、便器にまたがりました。もちろん、肉棒を小宮さんの中へ入れたまま。 「は、恥ずかしいよ……犬塚さん」 お尻に私のモノが入っているせいで、小宮さんは足を大きく広げなければならないようでした。その様子を前に回って見れないことがひどく残念です。 「うう……犬塚さんひどいよう」 恥ずかしがりながらも、小宮さんは結局はおしっこを出してくれました。彼女の隠裂から、黄色い尿の流れる音が、これ以上ないほど近くに聞こえます。 そして、私も。 「ひぅ……っ！ だ、駄目ぇ！ 犬塚さんもおしっこしたら……！」 私にだって、限界はあります。小宮さんの中で、ついに耐え切れずに放尿してしまいました。 「やあ……中で、中にぃ……」 未知の感覚に、小宮さんは身をよじらせます。その様子が苦しそうだったので、私はお詫びに小宮さんを拭いてあげることにしました。 「じ、自分でやるよぉ……っ、あっ」 小宮さんの秘裂。そこをトイレットペーパーで、優しく拭きます。 「あっ……あ！ だ、駄目、駄目！」 ですが、いくら拭いても小宮さんは濡れてしまいます。 しかたがないので私は、今度は小宮さんの隠核をつまみ、やさしくしごいてあげました。 「い、意味わかんな……っい！」 くりくり。くりり。 私がしごく度に、小宮さんのそこに血液が集まり、固くなっていくのがわかります。私の指から逃れようと小宮さんは身をよじらせますが、私に貫かれている今の状態では、逃げ場などあろうはずもありません。 「やあ……やめてよお……犬塚さぁん」 涙声で、小宮さんが私に訴えます。 でも私は、それが拒絶ではないことはすでにわかっていました。 「んぅ……！」 尿道とアヌスの間。愛液の出る場所。膣口。 私はそこを、薬指でなぞってあげました。 「そ……そこ……！」 小宮さんのお尻がきゅうと切なげに締まり、私の屹立を圧迫します。 クリトリスと膣口とお尻。 小宮さんの三ヶ所を責めてあげます。 「ふみゅ……ゅ、犬塚さん……」 体をひねって、小宮さんが潤んだ瞳を私に向けてきます。唇から小さな舌が突き出していて、てらてらと光っています。私がそこにしゃぶりつき、舌で吸い上げてあげると、小宮さんは嬉しそうに目を細めました。 ああ。 小宮さんの何もかもが、かわいらしくて、気持ち良くて、いやらしくて、すばらしい。 気がつけば私は腰を小宮さんのお尻にすりつけ、肉棒でもって激しく小宮さんをえぐっていました。 「い、いっ！ いぬづか、さん！ わたし、もう……！」 自らもお尻を振りつつ、私の肉棒を受け入れていた小宮さんが、一際高く声を上げました。 その声を合図に、私は小宮さんを一番深くまで貫きます。 「いぅ……っ！ んああ！」 どくっ。びゅる、びゅる。 小宮さんの中で、私の屹立が震え、多量に精液を吐き出しました。本日二度目となる射精でしたが、勢いは全く衰えていません。 「んは……はぁ……また、出されちゃった……」 おなかのあたりに手を当てて、小宮さんは困ったような――しかしやはりどこか満ち足りた様子で呟きました。私は黙って、小宮さんの頭をなでてあげます。 「……もう。犬塚さんたら」 そんな私に向けて、頬を膨らませる小宮さん。 しかし彼女のおしりは、未だにわたしの肉棒をしっかりとくわえこみ、離そうとはしていませんでした。 お昼休み。 当然、食事の時だろうと、私は小宮さんの中から出ることはありません。 「……やっ、犬塚さん。自分で取るからいいよ」 二人羽織りのような形でもって、私は小宮さんにお弁当のたまご焼きを食べさせてあげます。 小宮さんは嫌がって顔を逸らそうとしますが、基本は食べ物を粗末にできないやさしい子です。次第に素直に私の箸からお弁当を食べるようになってくれました。 「犬塚さんがいぢめる……」 いわれのない中傷を受けてしまいました。いぢめなど、私のクラスにはないというのに。 「……何やってるのよ。犬塚さん」 と、その時ふと私の背後より、蜂須賀さんが話しかけてきました。 私は肩ごしに彼女を振り返り、首を傾げてとぼけてみました。 そんな私の様子を見て、蜂須賀さんは少し目を細めました。 「別に、とやかくは言わないけどね。私も人のコトは言えないし」 では、どうして今私に話しかけてきたのでしょう。 「そうね。まあ、楽しいのならそれでいいか。うん。ゴメン。邪魔した」 「ええ！？ 蜂須賀さんも助けてくれないのー！？」 小宮さんも遅ればせながら、蜂須賀さんを引き止めようとしますが、 「自分でなんとかしなさいよ。それくらい」 蜂須賀さんはそれだけを言い残して、去っていってしまいました。 やはり優しい人ですね。蜂須賀さんは。 「……どこが？」 小宮さんにはその辺りが少し理解し難かったようです。とはいえ、私も口下手なのでうまく説明できません。代わりに、小宮さんの肩をきゅっと抱きしめてあげました。 そして、いよいよ放課後になりました。 「うっ……んあ……いぬづか、さん……わたし、もう……！」 小宮さんは。あれから何度も私の射精や放尿を受けつづけ、しかしそれらを漏らすことなく、耐えることができていました。 しかしそれも、さすがに限界が近付いてきています。 今は、通学路の途中。この『遊び』を開始した、あの河川敷です。 小宮さんの肛門は、断続的に私を締め付け、また吐き出そうとしています。これを止めているのは、もはや小宮さんの意識のみです。 「もう、駄目ぇ……抜いて、抜いてよ犬塚さぁん……」 すでに、小宮さんは、涙目です。 これ以上『遊び』を続けるのは、難しそうです。 残念。 「……え？ 犬塚さん？ 今、なんて？」 別に。 今日、小宮さんが、私の家まで『遊び』に付き合ってくれたら、その後一晩中私を好きにしてよかったのに。 でも、かわいそうですよね。そろそろ抜いてあげましょう。調度良くあそこに公衆トイレがありますし。 「うあ……うっ！ だ、だめえ！」 ずる。ず。 私が腰を引くのを、小宮さんが止めました。 「が、我慢、我慢するから！ 犬塚さんのお家まで我慢できるからぁ！」 今度こそ、本当に涙を流して、小宮さんが私に訴えます。 「やめないで！ やめないで！ やめないでよ犬塚さん！」 必死に。必死に。 うん。 小宮さんがそう言うであろうことは、大体わかっていました。彼女は、ごほうびさえあれば、何だってできる娘なのですから。 本当に、かわいらしい。 悲しくなるくらい。 「い、行こう。犬塚さん」 はい。小宮さん。 私は今まで以上に慎重に、小宮さんのお尻を刺激しないように、彼女と歩幅を合わせて歩きだしました。 そして。ついに。 いつもの五倍くらいの時間をかけて。 私と小宮さんは、私の家にたどり着くことができました。 ちなみに、今夜両親は帰ってきません。 私と小宮さん、二人きりです。 「あはっ！ あは！ あははは！」 妙にテンションのおかしくなってしまった小宮さんと一緒に、まずはトイレに。 洋式便器に、小宮さんを跨がらせます。 はい。そう。お尻を浮かせてください。力抜いて。もう出して良いですよ。 「……んは、あ」 数時間ぶりに、小宮さんから私が引き抜かれます。 そして、ちょっと描写しにくいモノが、ちょっと描写しにくい音を立てて、小宮さんの肛門からひりだされます。 「うは、う、うはあ！ きも、きもひぃ！ きもちいよお！」 涙を流して、小宮さんが快楽に身を震わせています。本日何度目かの、彼女の絶頂でした。 そうして放心状態になってしまった小宮さんのお尻を、丁寧に拭いてあげます。 「ひぃ！ ひあっ！ あっ、ああ！」 小宮さんの肛門はわずかに裏返っていて、トイレットペーパーですらものすごい刺激になる ようでした。なので、私は綺麗にピンク色が見えるそこに、舌を這わせてみます。 「ん～！」 白くて丸くて、やわらかいお尻。そこに顔をうずめて、あまつさえ肛門を舐める。それ以上 にすばらしい『遊び』はなかなかありません。 「犬塚さんて、本当に、私のお尻……んっ！ 好きなんだね……！」 はい。 でも、小宮さん自身の方が、百万倍好きですよ。 「うふふ……ふふ」 小宮さんは目を細めて、私の頭を撫でてくれました。 私と小宮さんの関係は、『遊び』ありきでした。 最初にした遊びは『乳搾り』。 四つん這いになった私のペニスを乳牛の乳に見立て、小宮さんがひたすらにそれをしごくのです。 小学生の頃からやっている『遊び』です。 『お乳』の出が悪いと小宮さんにお尻を蹴られてしまうので、当時の私は精力をつけようと必死でした。 まあ、小宮さんに蹴られるのも、それはそれで楽しかったのですけど。 中学生になって、それ以外の遊びも研究するようになってからは、小宮さんが『完全に』優位ということはなくなりました。 ですが。 「好きにして良いって、言ったよね？」 小宮さんの立場は、未だに『優位』なのだと、私は実感しました。 私は両手両足をガムテープで縛られ、目隠しをされています。 仰向けに寝かされ、裸になっています。 上を向いた私の肉棒が、これから起こるであろう何事かに対して、期待に震えています。 「やらしーんだから……犬塚さんは」 はあ、と、小宮さんの吐息が、熱さと湿り気を帯びて、私の先端にかかります。 「こんな太くて黒くていやらしいおちんぽが生えているからだよね。だから、朝からあんないやらしいことしちゃうんだ？」 じっくり、ねっとり。 言葉だけを重ねて、小宮さんは私を嬲ります。 「調子乗りすぎじゃないかな？ 犬塚さん？ どう思う？」 それは。 答えようとして、それができないことに気がつきました。 開口器。 口にはめ込まれたそれにより、私は顎の自由を奪われていたのです。 ……こんなもの、小宮さんはどこからもってきたのでしょうか。私の家にはなかったハズですが。 「ああん。もう。舌を出して、だらしないなあ」 口が開いていると、自然と舌が出てしまいます。小宮さんは、そんな私の舌を、 「かり」 軽く、甘く、噛んでくれました。 思わず、声が出てしまいます。 視覚を塞がれている分、刺激がいっそう鋭く感じられます。 「うーうー鳴いちゃってー。動物みたいだよ。犬塚さん」 恐らく耳元で、小宮さんが私に囁きます。 「犬塚さんは、今日一日、私をオナホールにしてたよね」 だったら、と。 「じゃあ今晩、犬塚さんは私のバイブになってね？」 ずちゅん。と。 小宮さんが私に跨がり、その屹立が、小宮さんの膣内に押し込まれました。 「バイブには視覚いらないよね？ 喋る必要もないよね？ 手足もいらなくて、腰が振れれば十分でしょう？」 私の乳首をつまみながら、小宮さんが続けます。 「大丈夫。聴覚はおまけしてあげるし、お水もあげる。いつでも、何回でもイッていいし、好きなだけミルク出して？ でも……」 ぎり。 小宮さんの指が、勃起した私の乳首を、すり潰しました。 その痛みが、警告でした。 「私が良いと言うまで、止まらないでね？ 犬塚さんはバイブなんだから」 警告と同時に、私は腰を突き上げ、抽送をはじめました。 小宮さんの望む、バイブとして。 「あは！ あははは！ ははっ！」 笑い声。 ああ、ああ。 小宮さんと、私の絆。 結局はこれがすべてなのです。私と小宮さんは、これによってしか繋がれない。 でも、それでも、私が小宮さんを愛しいと思うのは本当だから。 それしか確かめる方法がないのなら、四六時中そうしているしかないのです。 「犬塚さん。私のこと、好きだよね？」 彼女は言葉を信じません。 私の、この、肉棒のみを信じます。 だから、私は。 「あは……っ！ あは！ 出た出た！ 犬塚さんの熱いの！ 私のおまんこに！」 こういう形でしか、彼女に愛を伝える方法がありません。 でも、それでも。 そんな部分も含めて、私は小宮さんが愛おしくてたまらないのです。