作品No: 25
タイトル: 初めて優と
作者名: カズロウ
投稿日時: 2010年8月28日 21:12
文字数: 2,497
ブックマーク: 54
タグ: R-18, オリジナル, ふたなり, 男×ふた

本文:
「私、ふたなりだから…」 優と付き合う前から何度も聞いていた。初めはふたなりという単語すら知らなかったし、冗談だとも思った。しかし、何度も何度も真顔で言うので、本当なのだろう。 いつもの制服姿もかわいいが、今日はキャミワンピに肌の透けるシャツを上から羽織って、セクシーな格好である。特に優の大きな胸は、キャミの肩紐を前へ引っ張り、谷間が見えている。全体的に肉付きのいい優だが、胸だけは飛び抜けてでかい。初めて優を見た時は高校の制服の冬服だったが、それでもでかいと思ったくらいだ。今日は一日デートで、隣で揺れるそれを堪能させてもらった。きっと凝視してたことはばれてるだろう。でも、まんざらでもないようだ。俺より頭１つ分身長の低い優の、少し上目になる顔も素敵だった。 狭い俺の部屋では、ベッドに腰掛けてもらっている。今日の事を振り返ったりしていた会話が途切れ、夜の静かさを少し感じた時。今だと思った。俺はおもむろに立ち上がり優に近づくとキスをした。優は最初は驚いたようだったが、すぐに受け入れてくれた。俺は優の隣に腰を下ろし、そのまま優の後ろに手をのばし、しっかり抱きしめる。優のやわらかい胸が行き場を失いつぶれて、俺の体を包み込む。羽織っているシャツをそっと脱がせる。 「私、…あの、ふたなりだから…」 「ふたなりって、何、なんか気をつけなきゃいけないの？」 「いや、そういうわけじゃないんだけど、きっとびっくりするだろうし…その、嫌だったら嫌ってくれてもいいから…」 「何言ってるんだよ」 もう一度キスをして不安そうな優を抱きしめる。どうやら男のあれが生えているらしいけど、基本は女性らしいし、優が好きなんだから、優の体もきっと好きだ。 肩紐を外し、服を下ろそうとする。しかし、巨大な胸が邪魔で、つっかえてしまった。 「うん、大丈夫、無理矢理脱いでるから…」 そういって優は胸を押し潰しながらムニリと通した。白い、飾り気のない大きなブラが、逆にそそる。 「私、本当に、ふたなりなの……」 「そんなの、気にしないって……………」 そのまま服を下に下ろしていくと、巨大な胸の下に、見慣れない頭があった。 「ゃ、やーん…」 本当に恥ずかしそうに、優は下ろされた服を手に持って胸まで上げ、それを隠した。 「え……」 俺は理解するまでに少しの間の後、それが何かという今の段階での自分の中の答が信じられず、呆然としてしまった。 優が手で押さえている服を再び下ろす。やはり巨大それは、どうやらペニスだった。 「やっぱり…ごめんなさい」 「いや、違うんだよ。もう見えるとは思わなくて、ちょっと驚いちゃっただけだから」 「もう見えるって…？」 「いや、もうちょっと下にしまってあるかと…」 「…ごめんなさい…」 キャミソールを全部脱がした。でろん、と優の膝の上まで横たわるペニス。パンツからはみ出て、というか入れる気にもならない超巨大根。太さは優のふくらはぎぐらいもある。 「優…すごい…胸も大きいし、これも大きい…」 「恥ずかしい…」 「もっと好きになっちゃいそうだよ」 「……ほんと？」 優の大根が、ぴくりと反応する。 「胸も…顔より大きい…やわらかい……」 「ぁ…」 胸を触ると、顔を少し後ろに反らしながら、微かにエッチな声を出した。調子に乗って自分も服を脱ぎ、また抱き着く。さっきより直接肌と肌がくっつき、優の柔らかさが伝わってくる。そのまま優をベッドに押し倒した。胸が波打ち変形し、ブラが勝手にずれる。胸が大きすぎる故の現象だろう。腰のあたりに熱いものが触れる。優のペニスだ。まだまだやわらかいが、ビクビクと持ち上がり、同時に大きさを増していく。既に５０ｃｍくらいはあるのではないか。そのまま前に倒したら優の顔に届くだろう。いや、胸が邪魔でそれは無理か。 「まだでかくなるのか…」 「やっぱり私、大きすぎかな…」 「いやいや、でかすぎだよ」 「そんな…」 「２０ｃｍでも大きいのに」 「私…」 ビクンッ 優のが大きくなるに連れ角度を増し、９０度を超えたところで自重によって前に倒れてきた。谷間を渡るブラに引っ掛かり弾み、先端は優の顔の上にくる。 寝返りさせ、優は膝で立って四つん這いになった。背中のホックを外し、ブラをとった。こうしてる間にも優のペニスはどんどん固くなり、ついに四つん這いの状態で先端がベットから浮こうとしていた。その先端は、優の顔よりもさらに先にある。 「優…すごい…」 優のパンツも脱がす。糸をひいていた。また寝返りをうたせる。ベッドに普通に寝かせたのでは、優のペニスが頭の先で壁にぶつかってしまうので、少し足側に寄らせた。俺もパンツを脱いで準備をつけたが、比較にならない。せいぜい優の頭の部分ぐらいの全長があるだけだ。 「優、普通はこんなもんだぞ。見てみろよ、この大木。女の子のくせに、あるはずのないものが、こんなにでかいなんて」 「やだ…」 「でも、女の子だもんな」 俺は優の脚を開かせ、真ん中目掛けて押し込んだ。 「んうーっっ」 優のでかいのが同時に跳ね、先からはねばねばした透明の液を吐いた。固い優のと連動してか、中もすごい締まっている。手をのばして、優の熱く固いペニスごと抱き着く。ペニスがなければ十分すぎるほどに優の特徴となったであろう大きな胸も揉みほぐす。弾力があり、ぶるんぶるんと揺れ、手で掴むと指が埋もれそうだ。ペニスを所持する故か、優の腰の振りがすごく、早くも出してしまいそうだ。 「優…優…っ」 「いっちゃう…！出ちゃう…！………ああああああああっっ」 瞬間、抱き着いていた優のそれがさらにボゴッと太くなり、ドゥ、ドゥと流れていく。グワッと締め付けがきて、俺は発射した。そして優も、それが先端に達し、ブッと放出した。 優、これからはお前の苦労もわかってあげられるし、もっと優が気持ち良くなれるように頑張るから、よろしくな。