作品No: 20
タイトル: 私と月野ちゃんとあとなにか　ひとつめ
作者名: US@◆wBXUc4mUSA
投稿日時: 2010年8月18日 22:52
文字数: 5,148
ブックマーク: 102
タグ: R-18, ふたなり, オリジナル, 百合, オリジナルR-18小説10users入り, 百合小説10users入り

本文:
ああ、まただ。 むくりむくりと、私のスカートの中に血が集まってくる。私の一部分が私を貫き、私から抜け出そうともがいている。 だって仕様がないじゃないか。 月野ちゃんは、すごくかわいい。 墨汁をすっと流したような黒髪に、日差しに透き通りそうなくらい白い肌。体はやせっぽっちで背も私より頭半分は低いのに、いつも元気良くそこら中を跳ね回ってる。 そんな彼女が、くりくりとかわいらしい瞳で、両手を頬に当てて、 私を見てくれている。 「あはは。またピクってなったあ。やらしー」 机の上ではしたなく両足を広げ、スカートをたくし上げる私を見てくれている。 私の水色のボーダーのパンツが内側から持ち上がり、いやらしい等高線を描いているのを眺めてくれている。 「よーちゃん。私の約束、ちゃんと守ってくれた？」 月野ちゃんは私の足の間に屈んで、楽しそうに目を細めている。彼女がその状態で喋ると私の頂点に息がかかり、意志とは関係なしに背筋が震える。 「あ、当たり前だよ……ちゃんと、守ってたよ」 私は体の内側から上る熱を抑えて、できるだけ冷静になろうとした。こんなことで月野ちゃんは私を嫌いにならないだろうけれど、今日この日、今の今まで押さえ付けていた衝動を月野ちゃんに知られるのは恥ずかしかったから。 「本当？ しこしこしてない？ えっちな本とかビデオ見たり、えっちな想像しておちんちん固くして、右手や左手でしこしこ擦って、白いせーえきびゅっびゅって出したりしなかったの？ ちゃんと我慢してた？ おちんちん固くなってもえっちなビデオ見てもいいし、しこしこするのもいいけど、びゅっびゅってするのはちゃんと我慢できた？」 月野ちゃんは身振り手振りを交えて、極めて直接的な表現でわかりやすく、私に確認した。 本当に、そんな動作すらもかわいい。 「し……してないよっ！ 約束通り、一週間我慢したよ！」 私は首を降って、必死に否定した。約束を守らないと、この後の『お遊び』もなくなってしまうのだから当然だ。 「あ、ぱんつの先がじわってなった。これって先走りって言うの？ 本当、よーちゃんはえっちなんだねー」 「はうう！」 ちょんちょん。 月野ちゃんはパンツの上から、私の頂点を指先でつついた。たったそれだけでも、今の私にはすさまじい刺激となって脳に響く。私はスカートの裾をにぎりしめることで、叫ぶ声をかろうじて堪えた。 「あ……ごめん。痛かった？」 そんな私に、月野ちゃんが上目遣いで尋ねてくるのだからたまらない。ああ、本当に、そんな目で見られるのは困るんだ。 「ううん。違うの。違うから……もう、いいでしょ？」 私は月野ちゃんに、涙声になりそうなのをこらえて懇願した。これ以上今の状態が続くと、頭がどうにかなりそうだった。 「うん。約束は、守ってくれてるみたいだし」 そんな月野ちゃんの返事に口では答えず、私はそそくさとパンツとスカートを脱いで下半身を表にした。手で股間を隠すようなマネはしない。足を広げて、よりはっきりと月野ちゃんに見てもらう。 私は月野ちゃんよりも胸がある。全体的に肉付きもある。太っているのではないかといつも悩んでいるが、月野ちゃんは「やわらかくて、きもちいい」と褒めてくれた。 だが本当の問題は、私の股間からそそりたつ男性器だ。 念のため書いておくが、私は男ではない。とはいえ、男性器がある以上女の子であるとも言い張れない。例え、股間に『男の子』とは別に『女の子』を持っていたとしても。 ふたなり。 私は、女の子の恰好をして、自分でも女の子だとは思っているが、生物学的には男の子でも女の子でもなかった。 そして月野ちゃんは、そんな私の体の秘密を知る、ほとんど唯一の人間だった。 「うわあ。いつもより太くない？ 血管なんかすごい浮き出てるし、先っぽからよだれがじわじわって出てるよ！」 月野ちゃんは、最初から今まで、私を気持ち悪いとか汚いとか思わなかったそうだ。 この体の秘密を、よりによって親友の月野ちゃんに知られた私は、比喩ではなく目の前がまっくらになった。しかし月野ちゃんは、実にあっさりと、あっくなく、私を受け入れてくれた。 それ自体は、幸運なことだっただろう。 ただそれからが、私の想像を超えていた。 「ふふー。じゃあ、これから遊んであげる。一週間我慢した分、いっぱい気持ち良くなってね？」 「ああ……！」 月野ちゃんのちっちゃくて白くて柔らかい指が、私に絡み付く。そのまま彼女は、私を上下にシゴき始めた。 「ほーら。しこしこしこー♪」 目を輝かせて、楽しげに。 私の予想外の月野ちゃん。 見た目が幼いからと、私は月野ちゃんを誤解していた。彼女がえっちなことには興味がないと、決め付けていた。 それは半分事実で、半分間違っていた。 月野ちゃんには、まだ彼氏を作るつもりはない。同じ女の子と喋る方が楽しいと皆に公言している。 でもそれと、えっちなことに対する興味とは別だった。 月野ちゃんには興味があったのだ。男性の、性の部分に。たとえ実際に男の子と付き合ったりする勇気がなくとも。 だから。親友である私に、女の子である私におちんちんがついていたのは、彼女にとっては僥倖だった。 「それ、私にちょうだい」 男の子じゃないから付き合わなくていい。親友だからいくらでも遊べる。いいでしょう？ 私も勉強して、ちゃんと気持ち良くなるようにするから。 月野ちゃんは、私にそう頼み込んで、私はそれを了解した。 私にとっても、それは僥倖だったから。 例えおもちゃでも、世界で一番大好きな月野ちゃんがシゴいてくれるなら、私は嬉しかったから。 「あっ……あ！」 私はだらしなく口を開けて、喉が渇いたかのように舌を空中へ突き出す。客観的には見たくないが、きっとだらしのない顔をしてる。親友の女の子に両手でおちんちんをシゴかれて、気持ち良くなってる。意志とは関係なしに腰が浮いている きっと多分、絶対に私はヘンタイだ。 女の子なのに、月野ちゃんのことが好きだから。月野ちゃんにシゴかれる度に、気持ち良くて幸せすぎて泣きそうになるから。 「よーちゃん。気持ちいいの？ いいよ、いつでも出してね？」 ああ、ああ。きっと月野ちゃんは知らないのだ。私がえっちな想像をする時、誰を想像しているのか。 私が想像の中で何度月野ちゃんの肌にむしゃぶりつき、小さな胸に顔をうずめ、月野ちゃんの女の子を犯したのか、知らないのだ。 言ってしまいたい。今私の中を上る白くて熱い液と一緒に、ぶちまけてしまいたい。 「月野ちゃん！ 月野ちゃん好きィ！ もっと、もっと、指なんかじゃなくて、月野ちゃんの中でびゅっびゅっしたいっ！」 歯を食いしばって、ぎりぎりで、それだけは飲み込んだ。 月野ちゃんが欲しいのは恋人じゃない。 おもちゃだ。楽しいおもちゃ。 月野ちゃんの楽しいおもちゃ。それ以上になってはいけない。おもちゃは恋人にはなれない。 「ようし、そろそろ本気でいくよお！」 月野ちゃんは私の先端を両手の掌で挟み、火起こしの要領でコスってきた。 今までよりやや乱暴で、でもその乱暴ささえもが気持ち良い。 「んんっ！ んー！」 私は口を閉じた。開いてしまえば、何を言ってしまうかわからなかったから。 下半身の力を抜いて、その瞬間が来るのを待った。 火が着くようにそこが痺れて、脈動と共に私の液が上る瞬間を。 「あ、今おちんちんがきゅーってなった。もうイク？ イキそう？」 その通りだと答えることもできず、それは来た。 どくん。どくん。びゅっ、びゅっ、びゅう。 私の先端からほとばしった液が、月野ちゃんの顔や髪を白く汚した。 一週間溜め込んだそれは予想外の勢いを持っていて、私は月野ちゃんに申し訳ないと思いながらもどうすることもできなかった。 「……って、つ、月野ちゃん？ もういいよぉ！ もうイったからぁ！」 なんと月野ちゃんは、私の液で汚れたことにも構わず、まだ私をコスりつづけていた。 「やめ……やめてえ！ イった後もコスられると、止まらなっ！」 次の波は、すぐにやってきた。 一回目よりもさらに激しい勢いで私の先端から液が飛び、月野ちゃんを汚す白色がさらに増えた。 そうして、私は三回も月野ちゃんにイカされてから、ようやく止めてもらえた。 「ごめんね。よーちゃん。連続でどれだけイケるか試したかったの」 手を合わせて、悪気はなかったのだと月野ちゃんは謝った。 「そういうのは、実際にする前に言って欲しかったかな……」 イキすぎたせいか、根本が少し痛い。けれどそれが月野ちゃんの無邪気さによるものだと思えば、不思議と愛おしかった。 「痛いの？ ごめんね？」 月野ちゃんはかわいい。 本当にかわいい。 私は月野ちゃんが月野ちゃんであるだけで、すべてを許せる。 けれど月野ちゃんは、それでも私に詫びてくれる。 そのやわらかくてつるつるした唇で、私の先端にキスをしてくれた。 びくん。 反応する。 そんなことされて、反応しないわけがない。 「……えっと、もう一回する？」 「…………」 私は答えなかった。代わりに、私を貫いて外に表れている私が、頷くように跳ねた。 私と月野ちゃんの間には、それで十分だった。 「もう。月野ったら。またお弁当忘れたの？」 「ごめん。寝坊しちゃってさ。よーちゃんのわけてー」 月野ちゃんが両手を合わせて、私に懇願する。 昼休みの教室。私以外にもクラスメイトがいる場所。 そこで私は『あねさん』とあだ名をつけられていた。 「そんなこと言って。ツッキーがあねさんの料理食べたいだけじゃないの？」 「あねさんの料理はおいしいからねー。私の冷凍食品と何か交換してくれない？」 「ダメダメ。あねさんはツッキーの保護者だから」 「ちょ、みんなひどい！」 みんなで集まって食べる昼食。 そこでは私は月野ちゃんを呼び捨てにする。この女子高に進んでから、彼女をちゃん付けで呼ぶのが恥ずかしくなったから。 「月野。お小遣あげるから学食行きなさい」 「やー！ お弁当食べたい！」 じたばたと、月野ちゃんは私の提案を断る。 まあ私も、本当で言っているわけではない。私がこうして皆と昼食ができるのも、月野ちゃんが間に入ってその社交性を発揮してくれたからだ。 私一人では、多分三秒も会話が続かないに決まっている。 「しょうがないわねえ。ほら、ブロッコリーあげるから」 「私がブロッコリー食べられないの知ってるでしょ！」 「じゃあこのしいたけあげる」 「キノコなんかみんな死んじゃえ！」 「しょうがないなあ。とっておきの梅干しあげる」 「喧嘩売っとんのかワレー！」 「高校生なんだから少しは好き嫌い減らしなさい」 私は月野ちゃんの鼻をつまんで、さっき言ったおかずをすべて彼女の口に詰め込んだ。 「ほにい。あふわあ！ なるあほへふー！」 涙目になりながら、月野ちゃんは必死に飲み込もうとがんばる。食べ物を粗末にできない良い子なのだ。 「本当、保護者だよね。あねさん」 「あねさんの愛で育ってるね。ツッキー」 「誕生日で考えればツッキーのが年上なのにね」 私と月野ちゃんの評価。 仲良し姉妹。 私は月野ちゃんのお姉さんらしい。 「もうほーはっはら、ほーははふまへひはへへやゆー！」 口にものを頬張ったまま発せられた声に、クラスメイト達は行儀が悪いと月野ちゃんを叱った。 だからその呻きの意味を受けとれたのは私だけだった。 「うん……よろしく」 月野ちゃんにだけわかるように、微笑む。 私の体にある、月野ちゃんのおもちゃ。 それがスカートの中でびくんと跳ねて、起き上がるのを感じた。