作品No: 36
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　05.八意永琳
作者名: 火田
投稿日時: 2010年9月25日 20:04
文字数: 2,489
ブックマーク: 94
タグ: R-18, 八意永琳, タマズリ, ふたなり, 淫語, 東方小説10users入り, 東方, 常識改変

本文:
はい、次の方どうぞ。あら。そんなに股間を押さえて、どうしたのかしら。はぁぁ……あら、そう……それは大変だったでしょう？ ええと……診療待ちの人はもう居ないわね。ウドンゲー？ 入り口の札を休診中に代えてきて頂戴。はい。『勃起に苦しんでいる患者が来たら、望む方法で射精させてあげなくてはいけない』からね。いいわよ遠慮しなくて？ 何でも言いなさい。お口？ おっぱい？ 普通にセックスしてあげてもいいし……足コキ手コキでもいいわよ。アナルは……ちょっと、苦手だけれど、あなたが望むなら精一杯頑張るわ。何がいいのかしら？ はっ！？ こ、睾丸で……？ 正気！？ ううん……それがいいと言うなら……仕方がないわ……！ じゃ、そのベッドに寝て頂戴。ええ、幹部を露出させてね。はあっ……本当に、天を衝くばかりに勃起……♪ してるわね……。はぁっ、逞しい……♪ これをこう……どうしてあげたらいいのかしら。あなたを跨ぐように立って……腰を落として。うん、こんな感じなら出来るかしら？ 不手際で申し訳ないわね、何せ、初めてやる治療法だから……タマズリなんて、したことがあるわけないでしょ？ ん、スカートを捲り上げて、ショーツを脱いで……♪ ほらっ……だぷん♪ と出てきたわよ……私の睾丸。陰嚢。キンタマ……♪ こんなのが好きだなんて変態ね？ 構わないけれど。おっぱい並に大きい、八意永琳の巨タマで……苦しい勃起、治してね？ 治るまでいつまででも、キンタマ治療し続けてあげるわ……♪ ふうぅっ……こんなにカウパー液をびゅうびゅうと垂らして……♪ ローション要らずね。それじゃ、ん……♪ はああっ……私の大事な睾丸に、熱くて硬いのがゴリっとぶつかって……不思議な感じね。んっ、んぐっ、んううぅぅっ♪ んあ゛ッ！ 想像以上に、苦しいわねこれ……私の陰嚢で、あなたのチンポをすっぽりくるんで……♪ 睾丸で挟んで、前後にチンポをゴリ、ゴリ♪ はあぁぁっ♪ そんなに気持ちいいの？ これ……♪ じゃあ、上下に擦るのは、如何……？ ああ、これもいいのね……良かったわ。ちゃんと治療が出来そうね。それにしても……自分でこのたぷぅんたぷぅんのデカキンタマを鷲掴みにして♪ それで患者のボッキを擦ってあげるなんて……結構長く生きてきたつもりだけれど、本気で初めてよ？ くふうううぅぅっ♪ チンポが震える振動がッ、効いちゃうッ♪ 女医タマのチンポサンド♪ 誠心誠意の金玉奉仕で、ボッキすっきりしてね……♪ あ゛はあぁぁっ♪ ザーメン工場でチンポ奉仕♪ 有り得ないわあ、有り得ない……♪ はあっ……でもこんな変態医療をしているのに、私まで興奮して起ってきちゃう♪ んほおおぉお♪ 金玉でコリコリ♪ ぬるぬるぷりっとした白巨タマで♪ ズリズリぃ♪ はあっ、熱中しちゃう♪ 夢中になって、睾丸医療♪ おほおおぉぉっ♪ 円を描くようにぐりぐり押しつけちゃうわっ♪ 先汁ローションがぐちゅぐちゅ鳴っちゃうっ♪ どうっ？ どうかしらっ？ 効くでしょう？ これ効くでしょう？ 私にも効いちゃうのお゛お゛おおぉぉぉっ♪ ひいいぃっ！ 精巣が活性化しちゃううぅっ！ 出すあてのない精子大量に作り込んじゃうッ、えーりんの金玉に不良在庫ザーメン溜まるうううぅぅ♪ オオオオーっ♪ 私も思いっきり勃起しちゃううぅっ、ひっ♪ 金玉に見合ったスケベなデカチンッ♪ ふうぅっ、むふう♪ 性欲の塊みたいな肉棒立てるううぅぅっ♪ ひぃぃぃツラいぃぃぃ♪ ツラいいいぃぃいぃ♪ でも金玉ズリ頑張るううぅっ♪ おおおほぉおぉっ♪ ずっしり金玉が悶々しすぎてえぇぇ♪ えっ？ だって私は医者よ……？ 患者を放っておいて、オナニーできるわけないでしょ？ はあ゛あ゛あ゛♪ だからこの、ザーメン溜めすぎてツラい睾丸で♪ 一生懸命頑張るの♪ 治療が終われば私もオナニーできるからあ♪ センズリのためにタマズリ頑張るのよおおぉっ♪ あ゛へえぇっ♪ あなたも、勃起が治るように協力してえぇっ♪ ちょっ、違う！ 私の勃起が治るようにじゃなくてっ……あ゛あ゛あ゛ぁぁあぁっ♪ ひいいぃっ♪ ひーぃぃいいぃっ♪ 患者さんにセンズリ♪ デカチンポを両手で握ってずっこずこしこしこ♪ されてへえぇぇっ♪ 私、自分ではキンタマ握ってるのに、他の人にチンシコ♪ チンポ任せてるぅ♪ あ゛ひいいぃっ、キンタマに専念できちゃうううぅううぅっ♪ お゛お゛お゛おおぉぉ嬉しい嬉しいぃっ♪ もっとシコって♪ シコって頂戴♪ 肉竿をしっかりと握って、激しく上下に擦りあげてええぇえ♪ エロタマズリズリもその分頑張っちゃうからあぁあぁっ♪ ひあぁあっ♪ あぁあぁぁ……ぁぁぁああぁっ♪ イクッ♪ チンポイクッ♪ キンタマイッグううぅっ♪ 巨タマ扱き医療をして差し上げながら、私も射精しちゃうわっ♪ 射精ッ、ひいいいぃぃいいぃっ♪ キンタマ奉仕しながらっ、チンポッ、イク♪ キンタマアクメでザーメン射精しちゃううううぅうううぅぅっ♪ がひっ♪ くっ、ふっ♪ おおぉおおぉっ、お゛お゛お゛お゛おおぉぉぉ～っ♪ んお♪ おおぉぉん♪ ンーっ♪ あ゛へえぇっ……♪ 思わずキンタマ握りしめちゃったわ……あ゛～っ、いっぱい出したあぁあぁ♪ い、一リットルはあなたの身体にぶっかけてしまったわ……♪ 御免なさいね……♪ うふっ、でもあなたも……私のキンタマがマグマに包まれたかと思うほど、熱くて濃いザーメン……♪ 出してくれたわね♪ はあっ、キンタマに種付け♪ キンタマにマーキング♪ 私のパワフルな熟年キンタマをあなたのチンポ満足用の道具として使って、気持ち良かったかしら……？ ……でも、まだ勃起が収まってないじゃないの。困ったわね。このぐじゅぐじゅのザー汁をローションにして、もう一回やりましょうか？ 私？ 私は平気よ……それよりも、もっともっと刺激してって、キンタマが張り切っちゃってるの……♪ ねぇ～患者さん？ 金玉アクメが癖になってしまった、変態医師の八意永琳に、もっとタマズリ治療をさ、せ、て……♪