作品No: 32
タイトル: そのうち慣れるよ　【１２】
作者名: adki
投稿日時: 2010年9月12日 17:24
文字数: 5,310
ブックマーク: 68
タグ: R-18, レズ, レズキス, 貝合わせ, クンニ, レズ調教, レズセックス

本文:
【諏佐希美】 イベント：レズセックス 腕と足を鎖に繋がれて、鞭を振り下ろされるとき、希美は粉々になった心を吐き出すように唸り声を上げるのだった。それなのに陽子が間近に来ると、全てを許した顔で微笑むのだ。気持ち悪い女、と清蘭は言うものの、諏佐希美の情念の力には調教師としても認めざるをえない。ブッダが兎だった頃に、飢えた僧侶のために身を投げ出した故事を思い出させる。そこまで崇高ではないものの。 昔から、こんなに病的な娘だったかしら。陽子は疑問に思って、高校の頃の友達に聞いてみると、希美が陽子に恋慕の情を抱いているのは公然の秘密だったらしい。むしろ陽子が気付いていなかったことを、その友達は笑うほどだった。今更どうしてそういうことを聞くのか、と問い掛けられて、仕事の付き合いでと答えておいた。嘘は吐いていないし、本当でもない答えだった。 希美は陽子への想いを断ち切るために、ＡＶに出て見ず知らずの男に抱かれたが、運命はピンボールのように撥ねても撥ねても元に戻る。諏佐希美は望まぬままＳＭサロンに放り込まれたが、そこに陽子がいることで、褪せた世界は暗くても暖かく色づいているのだろう。調教館に奴隷として身を置くことは、不幸の極限を意味していたが、希美は自分が幸せだと感じていた。 希美の頑張りに、陽子も情が絆されるときがある。 「ねえ、陽子さん、あなたを愛している性奴隷のことですが」 陽子は京華夫人に呼び出された。丁度、希美の調教日だった。 「とっても順調なようね」 「はい。ちゃんと手加減せずに調教していますから」 「そうね。手加減せずに調教している。でも、あの娘の気持ちを酌んであげてもいい頃だとは思わないかしら。健気で可愛らしい女の子なのに、飢えて干涸らびてしまいそうよ。調教師と奴隷の関係は守ってほしいけれど、あなたと希美の関係も守ってほしいの」 陽子は言われるまでもなく、と言う表情で頷いた。救済のない日常から何もかもを捨て去ることで、希美は唯一のものを手に入れることができたのだ。ここは現実では手の届かないものが、ファンタジーであっても妄想であっても手に入る場所。奴隷にアメを与えるのも調教師の仕事と心得、レズビアンとして希美のことを深く理解したいという動機もあって、陽子は希美を自室に招いた。 「御主人様、今日はどんな調教を……」 「ここは私の部屋よ。ここでは、昔のように名前を呼ぶことを許すわ」 「え……？ じゃあ……」 警戒するような眼差しを希美はしたが、名前を呼んでもいいという誘惑に彼女は抗うことができなかった。エサに気を取られ、罠があったらどうするのかしら、と陽子は思ったものの、希美の視線は陽子との距離までしか届いていない。つまり他のことになど気は回らないようだ。 「よ、陽子……」 「希美、卒業以来だね」 「あああ！ 陽子、陽子！ 私、寂しかった。頑張ったんだよ、寂しくて、寂しくて……でも、陽子のお気に入りになりたくて、頑張って……陽子ぉ！」 性奴隷になった希美は、今このときだけ幼馴染みの諏佐希美になっていた。恋い焦がれた相手に抱きつくと、子供のように涙を流した。縺れるようにベッドに落ちて、希美の頭と肩を抱き寄せる。希美の熱い感情が、女性の冷たい肌の奥から感じられるようだ。陽子も調教師であることを忘れることにした。友情と親愛が調教師の硬い殻の中から出てくる。 希美の号泣を、陽子は胸で受け止めた。柔らかさが希美の震える心を静めた。ゴディバより甘い感情が二人の心電図を繋ぐ。手の指を絡ませる。視線が合わさる。 「好き、陽子がずっと好きだった」 「気付いてあげられなくて、ごめんね」 「ううん、調教は辛いけれど、陽子がしてくれるなら嬉しいの。痛いのも、気持ちいいのも全部嬉しい」 「そういうところ、昔から可愛かったよ。もう少し早く気付いていたら、希美を……」 「言わないで」 「そうだね、希美、キスしよっか」 陽子は囁くと、希美のほうからキスをするべく促した。私の胸から顎を上げて唇を近寄せる。ウブな女の子ではないのに、口吻だけで妊娠してしまうと信じているような二の足を踏み、思い切って密着する。合わさるべき場所に合わさると、気持ちよさが生じる。目を閉じた希美は繭を破る虫だった。打算と職務と友情を天秤に乗せた陽子でも、その心に反応せざるをえない。 熱く激しい抱擁と接吻を希美は堪能した。日々の調教の激しさを思えば、何のこともない交わりだったが、全身が腕の中で蕩けていくのを陽子は感じた。そういえば、希美の調教で壁にぶつかったときは、キスをすればどうにかなることが多かった、と陽子は思った。そこまで恋い焦がれて、私を妄想に使っていたなんて、高校時代であれば嫌悪感を感じていたのかもしれないが、ここで地獄の獄卒の真似事をしていると可愛らしさこそ感じてしまう。 ラバードレスの紐を解いた。性奴隷でも乙女の心に悶えることに、陽子は図らずも欲情してしまった。立場は違っていても、同性愛の蜜を求める蝶同士、余計なものは取り払いたかったのだ。露出した乳房を希美は舌の真ん中で嘗めた。心地よく、刺激に満ちた感覚が、陽子の理性を痺れさせる。 「お姫様みたいに抱いてほしい？」 「友達みたいに抱いてほしい」 「遠慮はいらないってことかしら」 陽子と希美は微笑み合うと、お互いの花弁に指を這わせた。レズビアンとしての自覚が芽生えて時間が経っているが、調教師としてのスキルばかり増えて、こういう甘い行為が疎かになっていた。犯すための指の動きになるのを我慢して、愛し合うための指の動きを試行錯誤する。それは希美の下手な指の動きとあまり大差なかった。 こういうことにも、そのうち慣れるのかしら。クリトリスを人差し指で刺激すると希美が激しく喘ぐ。技術や経験に裏打ちされないセックスには、あまり慣れたくはないと思う。希美の指が陽子の敏感な部分を探し当てた。手探り、遅々として進まないのも、気遣いや恐れを抱いているからだろうか。友達として抱くというのはどういうことなのだろう。友達はセックスしないのに。 希美の心は、陽子には複雑すぎた。 「でも、いいよね」 這わせた指を濡らす愛液を、互いの口で嘗め清める。親友に恋愛感情を抱いていたレズビアンとしての本性を、希美は押し隠して生きてきた。心に咲き誇る花を踏みにじるのも、裁断するのも、一般社会の粉砕器は容易だったからだ。それが、どれほど重い鎖として希美の首を絞めていたのか、陽子は想像するだけで薄ら寒く感じた。本当の希美は、ＡＶに出るような勇気もなく、妹想いの温和しい少女だったのに。 人生を狂わせたのは、私が存在したからだろうか。今も、希美の人生を狂わせ、破壊していることに陽子は親友としての罪悪感を覚えた。それと同時に、友達みたいに抱いてほしいと言う、希美の希望を理解した。調教師になれば、どこまでも調教の一環として、希美は陽子に抱かれるだろう。それは、今だけは嫌だと思っているのだ。 身体を捩る。陽子は希美のクリトリスに舌を伸ばした。 「ひっ！」 「希美のここ、可愛いわ」 「本当？ 陽子のここも見えるよ。とっても可愛い」 希美も陽子のクリトリスに舌を伸ばす。 「一緒に嘗めよっか」 「うん、陽子の食べちゃうよ」 膝を卍のように絡めて、お互いの花弁を嘗め合う。止めどなく溢れる愛液を、陽子も希美も夢中で啜った。脳がこの例えようのない愛蜜をもっと味わいたいと指令を出す。希美は自分の妄想を一つ一つ実現させて、幸せの絶頂に絶頂を積み重ねていた。 希美の剃毛した女性器は、可愛くもあり淫靡でもあった。陽子は希美のクンニリングスにどうしようもない気持ちよさを感じながら、今まで散々に虐めてきた希美にヴァギナをいたわる。野生動物が傷を舌で癒すのを思った。酷いことをした、そしてこれからも酷いことをしつづける部分の味を、陽子は噛み締めた。 「ああ……、陽子、気持ちいいよ。ねぇ、私の舌、気持ちいい？」 「そうね。とっても気持ちいいわ」 「良かった……えへへ、いっぱい嘗めるね」 希美の望む通りに、陽子は答えた。何が本当で何が嘘なのかも、陽子には本心というものが存在しないようだった。前髪に隠れがちな陽子の両目は、一瞬には熱く、一瞬後には冷たく感じられた。ＳＭサロンの調教師であっても、陽子の平凡に生きていけるキチガイさには恐怖するという。だが、希美には内臓を食い荒らされても親友だ。 クンニリングスによって絶頂を迎えるのはもったいないと、陽子も希美も考えていた。高ぶった鼓動は今にも爆発点を迎えそうだったが、二人はどちらともなく離れると、愛蜜で濡れた唇でキスを交わして微笑み合う。恋愛感情の不思議なところが、希美と陽子の次を促している。足首を掴み、花弁同士を寄せ合わせた。 「イクときは……一緒にね」 希美は何度も頷く。 「うん、友達だから、一緒にイこう」 「どんだけ気持ちいいのかな？」 「たぶん、すぐイクと思うけれど、なるべく我慢するね」 「楽しみ」 「うん、ああ……蕩けるよ……」 貝合わせの体勢になって、ゆっくりと腰を動かす。 「あ……これ、良いよ」 「希美をすごく感じる……」 二人とも初めての体位だったが、すぐに調子を掴むことができた。両手を握って、見つめ合いながら、クリトリスを刺激し合う。陽子も希美も余裕の消えた表情になるまで時間は掛からなかった。子宮から生まれる快感が、愛液として流れ出し、二人の身体を溶かしてしまいそうだ。 陽子は熱い吐息を漏らすと、潤んだ瞳を希美に向けた。小学校のときから机を並べて笑い合った親友と、こうして女同士のセックスをしている。少し前なら悪い冗談としか思えなかった現実。レズビアンだった親友と、レズビアンとして目覚めた陽子のセックスは、気心が知れた者同士の遠慮なさが露出してきた。愛おしい、と陽子は思った。愛おしくて、愛おしすぎて、殺してあげたいくらいだ。 「いつから、私のことが好きだったの？」 「う、生まれたときから……」 「ふうん、じゃあ、私とレズ関係になったから、もう死んでもいいよね」 悦楽の海に沈んだまま、陽子は希美の首筋を嘗める。 「うん！ 私、陽子に殺されたい！ こんな汚い女になった私を愛してくれて、陽子ごめんね。私、自分の感情を押さえつけることができなかった。ビデオに出て、犯されたら気持ちを整理できると思ったけれど、陽子に申し訳なくてできなかった。ごめんね。死ぬしかないよね。こんな幼馴染みいらないよね」 「どうやって殺してあげようかしら？ 首を絞める？ ピストルがあったらいいのに」 陽子は笑った。 貝合わせの快感が、もう許容限界を超えつつある。 「陽子！ 陽子！ 私、もうイっちゃうよ！」 「私も、希美と一緒にイってあげる。イったら殺すわ」 花弁同士が合わさる。 愛と死。 「うん、殺して！ イクッ、イっちゃうよ！ 陽子と一緒にイク！」 「希美！ 希美！ いいわ！ とってもいいわ！」 「ああああ……！！」 絶頂を迎えた二人のヴァギナから、愛液が迸る。ベッドに仰向けに倒れた陽子は、呼吸を整えると起き上がった。希美は呼吸を乱したまま呆然としていたが、その左足を肩に抱えて、貝合わせを続ける。花弁を刺激し、クリトリスを歪め、希美に愛情を注ぎ込んだ。 我を取り戻した希美には、泥沼の快楽が覆い被さることになる。 「ま、待って！ 陽子、イったばかりなのに！」 「一回くらいじゃダメ。もっと私を気持ちよくさせて」 「そんな……でも、私も沢山陽子とえっちしたい！ いいよ、もっと気持ちよくなりたい。もっと私を犯して！ あん！ 陽子とのセックスがいいの！」 陽子は何度も希美をオーガズムに導き、その度に自身も絶頂を迎えた。男とのセックスは射精によって終わるが、女同士のセックスに終わりはないと、身をもって体験する。体力が限界を迎え、息も絶え絶えになってようやく、二人の貝合わせは終わった。 最後に、陽子は希美の肩を強く噛んだ。 「きゃん！」 くっきりと、血が滲むほどの歯形が残る。 「希美、その傷が消えるまでは、性奴隷の希美だからね。でも、その傷が消えたら、幼馴染みの希美として愛してあげる。それまでは、私の知る希美は死んだのよ」 「あああ……ありがとうございます。御主人様……」 希美は惚けた顔で、陽子に性奴隷としての感謝を告げた。性奴隷の希美に、陽子は調教師の眼差しを向ける。恋愛感情を弄りながら、調教を進めていこうと陽子は心に決めた。幼馴染みの希美と愛し合った陽子はもういない。彼女は、希美を殺し、自分も死なせているのだった。