作品No: 39
タイトル: 姉さまはいつもお堅くて 第七話
作者名: 扉行広
投稿日時: 2010年10月4日 22:43
文字数: 10,234
ブックマーク: 104
タグ: R-18, オリジナル, ファンタジー, ふたなり, フェラ, 手コキ, こくこく, オリジナルR-18小説10users入り, 百合, 百合小説50users入り

本文:
姉さまはいつもお堅くて 第七話 淫行とは男と女の肉の体から生じるもので、その目的は子作りだったはずだ。けれども子作りとはぜんぜん関係のない淫欲というものがあることを、私、人の娘姿に似せられたお手伝いのメロメは、援尼ファラさまとのお付き合いで見つけてしまった。 さしあたってはひとつの側面をあげる。体への興味。体の動態や、器官の造りそのものへの即物的な興味だ。 ファラコッド・エンテラスさまは救民院でも三指に入る美貌の援尼さまで、その大らかな優雅さを、お仕えしてだいぶたつ今でも、私はまだ詳しく表現することができていない。他人の評判はともかく少なくとも私自身はそう思う。 だからまずそこから触れる。 まずもっとも目に付く長い茜の髪のお美しさは、何度もとりあげたがまた繰り返す。髪質は強くて頭頂はきらきらと輝き、おかぶりになっている錫の白っぽい額冠よりもむしろ、髪のほうが高価で良質の反物のようにも見える。 香りは無論いい。シトロンに似た酸味のある甘さをたたえており多くのものを欲情させるが、それに反して気品高く、援尼さまがたが集まる場にファラさまがいるといないとでは、その場の格まで違ってくる。 ただ高貴さの点では援尼のメータースレートさまのほうがおそらく勝るが、ファラさまの香りは包むような優しい深みがありそこが違う。 お顔について言葉で表すのはそれこそ難行きわまりないが、まつげの長い茶の瞳に明るさと力があり、鼻唇はくっきりとして華やかで、頬はなめらかな弧を描きあごは涼しい。耳たぶに血の気が通っており、えも言われずみずみずしい。表情はお年相応に成熟して落ち着いていらっしゃるのは確かだ。でもときどき幼くなる。 ファラさまの背丈は平均的な男と同じほどあり、肌は明るく胸腰は豊かで、お召しの紺の法衣の上に輪郭がはっきり出る。大股に歩き、いつもそよ風のように深く柔らかく近づいていらっしゃる。 これも繰り返しになるがファラさまは歩く姿がことのほか素晴らしく、足早でもなければ鈍重でもなく、いかにも明朗な感じで広々と裾をなびかせて歩かれる。歩く姿を見せるだけで周りを明るくできるという、不思議な力をお持ちのように見える。 これが活発で鳴らすネゲンデーアさまともなると、いつ見ても走るかスキップしておられるようで騒々しく、メーターさまだとガラスの矢が滑っているように煌びやかだが近づきがたいものがあり、寡黙のサラーゴナルさまではつねに雷雲を伴っているようで威圧感があるのだが、かたがたとの差において、ファラさまは明るく温かげだ。ウラヌート、リャーラト、クワンツィの各お手伝いは幸せそうだが、私メロメには及ぶまいと信じる。 ファラさまはその明朗な外面の下に強力な淫欲の獣を飼っておられ、つねにそれを抑制しようと気を保っていらっしゃる。体調の万全なときには隠し通しているため、院内にも外の町にもファラさまの性情を知らないものはまだ多くいるが、知る人ぞ知るという形で本当の姿も知られている。以前ビニーニという町娘がいて、この者はファラさまの性情を知らずに懸想し（まずひとつ）、それでファラさまを昂ぶらせておいてから拒んで逃げるという（これで二つ）、二重の意味で許しがたい愚挙に走ったが、のちにそれがたたったか報いを受けた。というのは、先日メーターさまのお部屋で前後不覚になるまで犯されているのを目にしたから。もう元の暮らしには戻れまい。 なんにしろ、そういう間違いの増えないように私たちお手伝いがいる。（いなければ町娘のや燃夷族の被害がどれほどになるかわかったものではない） 話を戻せば、ファラさまはそのご多忙ゆえ、ちょくちょく体調にも破綻を来たし、内なる獣の手綱捌きを誤ってしまわれる。私の出番だ。しかし今は援尼さまとの交わりの光景は取り上げない。ファラさまの「体の動態や、器官の造りそのもの」こそ、私は何度でも思い返して反芻したい。 特に局部のことをだ。もう評判などかなぐり捨てて告白するが、私はファラさまのそこに囚われた。 一般的な例として、院での診療があった平常日、昼休みの食後を思い浮かべる。 昼食は食堂でも僧坊でも食べられるが、食堂で皆様やそのお付きとお話しながら摂られると、お気持ちがほぐれるのか、そのような流れになることが多い（周知のように男性器の持ち主は、魅力的な異性を複数見ると、視覚的な刺激で劣情をもよおすことが少なくない）。 食事終わりごろ、それほど量をお取りになっていないのに口数が減って、表情が鈍り、私のほうをちらちらとご覧になるようだと、その兆候が大だ。（たくさんお食べになったのなら、単におなかが張ってお苦しいのだ）。 「それじゃ、お先に」 と早めに切り上げて僧坊に戻られるファラさまに、私も随行する。何も仕掛けはしない。 坊に入って戸口のカーテンを下げられてもまだ、こちらからは申し上げない。ファラさまが午後の仕事のご用意をされるのをお手伝いする。 その手が止まって、整ったお顔に気難しげな表情が浮かぶと、ようやく間違いないと確信できる。私は一抱えの小さなマットレスを取り出して、ファラさまのお椅子のそばの床において、すまし顔をつくり、正座して申し上げる。 「どうぞ？」 ここからが私の大好きなファラさまの「動態」だ。――ファラさまは少しだけためらってから、わずらわしげな曇り顔でもって法衣の内に両手を入れ、するすると女の物の下着をお脱ぎになり、まだ膝はそれほど開かぬまま、とすんと椅子に腰掛けて、「お願い」と伏し目がちにおっしゃる。 そのお姿は、性奴に奉仕を命じる淫らな飼い主からはほど遠く、むしろ醜く恥ずかしいできものを療者に見せる、うら若い少女の患者にそっくりだ。少女がそういうことをすれば、可愛らしいといわれるのだろうが、ファラさまは自信と慈愛に満ちたれっきとした大人の方であり、なおのこと落差が大きい。 私はファラさまの形のよい白い膝をお開きし、厨子の蓋でも開けるようにうやうやしく、法衣の前垂れをおなかまでたぐり上げて、中心部へ顔を入れる。――そこでもまだファラさまは一気に股を開かず、私が顔を押し込んだだけ、仕方なくしぶしぶ、という感じで開かれる。私はファラさまの腿肉に頬をすりつけながら迫っていくことになる。ファラさまの内腿はたっぷりした肉付きの上に薄く血管が透けて、女らしい柔らかさに満ちている。（もし男が目にしたら垂涎だろうけど）、私はそこが好きというよりはその奥との対比において好き。 この段階では、ファラさまの性器はまだ充血しきっていないことがほとんどだ。淡く柔らかい茜のにこ毛に包まれ、少し濃い肉色を帯びた、食堂の塩の小瓶ていどの、半皮をかぶった肉の房でしかない。卑猥な軽蔑の言葉をかけたくならないこともないが、それは私の仕事でも趣味でもない。私の好みは、そして先ほどからあげている即物的な興味は、これの、ここからの様子をじっくりと観察、ううん鑑賞すること、になった。 すぐ口に含むのは雅趣がない。眺め、噴き、押すことから始める。 私がファラさまの股間に陣取って、ぶどうの房でも試すように鼻や唇、指先でまさぐりついばみ始めると、ファラさまも本格的に興奮され始める。ようやく覚悟をお決めになる、と言ってもいい。博愛を旨とする援尼の身でありながら、年端も行かない少女に恥部を吸わせるご自分の姿を俯瞰して、開き直ってしまわれるのかもしれない。 なんでもいいが、後ろ暗そうだったお顔があきらめの色を経て、愉悦に近づかれる。といってももちろんいきなりあえぎ出したりはせず、この方らしくつつましく目を伏せて、くふ、くふ、とお鳴きになっていくのだ。 それに呼応していよいよ勃起が始まる。 「いよいよ～始まる」なんて軍隊の開戦みたいなごつごつした表現は使いたくないのだけれど、ことこれに関しては本当にそうなのだから仕方ない。男性器が目覚めるさまは明確で誤解しようがない。 ひくん、ひくん、ひくんと脈動しながら起き上がり伸び上がり変色していく。ファラさまの血流と鼓動が目で見てわかるという、希有で好ましい現象。私は軽く唇をお当てするだけで、目を開けて見つめるのが最近の好み。包皮がするすると後退して、縮まっていたくびれの粘膜がみるみる伸び上がって、ちんまりしていた先端が花心みたいにすっかり張り詰めて、つやつやと輝きだす。 こもっていた粘っこい匂いも漂いだして、完全にファラさまが咲く。この段階で私の興奮も一気に発情と呼べるものになる。 「メロメ……メロメ」 太腿を押して左右に開脚していただき、おなかや胸のほうをさわさわと大きく撫で上げてのけぞっていただき、ファラさまをさらに華やかにお開きする。全体にくぼんだ股間の中央で肉棒だけが、垂直を通り越してへそのほうにまで反り返ってしまっている。 紺の法衣と白の清浄極まりないタイツに囲まれて、下腹だけが肉も粘膜もむき出しで衝動をはっきりさらしていらっしゃるというお姿には、見る側の性別とは関係なく心を揺さぶる力がある。私はそれを、じっくりと拝見する。 「メロメ」 ふれなくても萎える心配はない。ファラさまは見られていることと期待とでさらに高まってしまわれるから。ことによる見ている私の顔も淫らでいやらしいものになっているのかもしれない。「かもしれない」じゃなくてなっているに決まってる。欲に溶けた、はしたない顔になっているんだろう。 私のことはどうでもよくて、見るべきはファラさまのご様態だ。ここまでさらしてしまったファラさまは、もう恥じらいで泣かんばかりになっておられる。私は仕事を続けるために、自分の役割を何度も自分に言い聞かせねばならない。 ファラさまの肉欲を始末してさしあげること、だ。始末してさしあげること。 それをいたずらに広げたり、延ばしたり、発展させてしまうことではない。 とはいってもファラさまが股を広げて勃起されると、普段見えないものまで見えてくるのは仕方ない。それは男性器の下の小さなひだの谷間のこと。 援尼さまは両性なので女のそれも備えていらっしゃる。――けれど日常、男に懸想されることはほとんどなく、女に対しては男性のごとくお振る舞いになるので、女の口を使う機会にはあまり出会われない。私としても、まだ今のところは、あまりそちらに惹かれない。 ただ、そこはファラさまの腫れあがった快感の部位の根元に当たるので――うまく扱うことで、普段以上にファラさまを喜ばせて差し上げられる。 などと長々と考えていたわけではない。私は、口をはくはくと開けて切なそうにしていらっしゃるファラさまの勃起に、すみやかに唇をつける。両内腿に手を置いて体を支えながら、頭をしっかりと上下させ、幹に沿って左右に傾け、舌と唇を大きく使ってお湿りをお与えする。ファラさまのお小水の潮くさい味匂いに胸高鳴らせながら、肩まで上下させてぐるりぐるりと舐めまわし、たっぷりの唾液で溶かし出しては喉奥へ流し、呑みこんで洗い落として差し上げる。 「ああっ、メロメ、メロメ……」 たちまちファラさまは唇をわななかせてささやかれ、瞳を潤ませてしまわれる。左右に所在なく開いているだけだったおみ足を、蟹のように曲げて私を抱えこんでいかれる。わなわな震わせていらした両手を私の頭に置かれるようになったら、もうすっかりむさぼるおつもりになったということ。髪に指をからめ、撫で回してささやかれるようになる。 「メロメあなた、すごいのはしたないの、あなた上品なしっかりした子なのに、そんなに、そんなに一生懸命おちんちん舐めまわして、舌からめてすすって舐めあげ、ひいいん！」 先を口にくわえて裏筋に舌を這わせたうえで、人差指で女性器の内側をくすぐって差し上げる――これが恐ろしく効く。ファラさまは両足を半ば宙に浮かせて、お尻の筋肉を怖いほどびくつかせながら、歯を食いしばっていきなり射精される。びゅっ、びゅるっ、びゅっ、と小さな口内に液弾が飛び出してくる。根元を中から刺激、というのはそれぐらい即効性がある。溜まっている袋を直接押しているのだから当たり前かもしれない。 けれどこれは、お互いにとってあまりよいことではない。 「いっ、めっ、メロっ、だめだめだめ、やめてっ！」 苦しげな泣き顔でファラさまが首を強く振られる。そのお顔が見たくてついしてしまったのだが、ファラさまのご希望から外れるのは、本意ではない。言われたとおり私は指を抜く。 見上げると、はぁはぁと一息つきながらファラさまがおっしゃられた。 「ま、まだいかせないで。くわえて、ゆっくりしこしこ、ね？」 こくん、とうなずいた上で、私は一点、必要なことを聞く。 「最後はどちらに？」 「――て。メロメのて」 「手ですね？」 「出るとこ見てっ……！」 ぞわぞわっ、と私は軽く震え上がってしまった――ねだるように甘いファラさまのお声。犯す側にこんなふうに言われたらこちらはどうしようもない。 私はもう一度うなずいて、ファラさまの勃起を半分ほど口に含み、命じられたとおり根元を指の輪でしごいていく。 「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」 ここからはゆっくりとした着実な高揚になる。目的は出し尽くすこと。失敗する理由は多いから時間をかけて少しずつ高めることだ。といっても何時間もかけるわけにはいかない。昼の休みが終わる五分前が目安だ。それはお互いわかってる。そこに向けて、高めていく。 下の口のふにふにとした頼りない外ひだをかきわけて、指二本を仰向けにそっと入れる。あくまでもそっとだ、ファラさまはまだ処女でいらっしゃるから――そしてゆっくり出入りさせる。内ひだとまだ残る乙女の印がぬめぬめと指にからみつく。意識的に刺激を与えるようなことはほとんどしない。する必要もない。そこは下ごしらえに過ぎないから。 それでもファラさまはぞわぞわと辺りをひくつかせられる。ひょっとすると未来にはそこも激しくお求めになられるかもしれない。 いま激しくして差し上げるのは肉棒の幹に対してだ。変に潰してしまわないようきれいに円を保って一心にしごく。大きく乱暴にする必要はなくて、むしろ狭い幅を着実に止めずにしごき続けるのがこの方の好みだとわかった。 「んっんっんっんっんっ……」と薄目をあけて見下ろしながらファラさまがあえがれる。かすかなうなずきで、このリズムでいいとわかる。勃起の度合いはもう最大限だ。大きさがというより傾きがすごい。本当に痛々しいほど腹のほうを向いて、薄皮をつまむこともできないほどガチガチに張り詰めている。その意味をまともに想像すると下腹が強烈にうずいて頭が熱くなってしまうけれど、今のファラさまのお望みは手のひらへの放出なのだから、自分のお願いは通せない。ただひたすら、ファラさまが心地よく達してくださるよう集中する。 「はぁ、メロメ、メロメ、メロメはぁぁぁ……♪」 残り八分で、急速に気配が高まってきた。何がどうと明確に言えるわけではないけれど、うっすらとおくちを開けたファラさまのせっぱ詰まったお顔、語尾の期待に満ちた震え、私の頭から肩へと移された手、勃起のとくに根元側の危険なほどのはりつめ具合、そしてファラさまの全身の、放出に向けてじわじわと強まってきたこわばり具合が、私に仕上げを予感させた。 「ん、ん、んぱふ、出されます？」 口を離して問いかけると、ファラさまが顎を浮かせてこくこくうなずく。これはこの方を興奮させるための一手で、本当はこんな確認はいらない。私はいつどこに出されてもかまわないのだから。 でも今回は指定がある。私は空いた手でポケットから黒いハンカチを抜き出した。パンと振って広げ、小さな幕のように手のひらにかけて、前に引いたファラさまの勃起にそっと添えて差し上げる。 根元のしごきを続けながら、柔らかくお声掛けする。 「どうぞ。お好きなだけお出しに」 「んんんん、いく、く、っちゃう……っ」 私の両肩を強く握ってぶるぶる震えていらしたファラさまが、ぎゅうっと苦しげに両目を閉じられたかと思うと、ぐんと背を反らされた。 「くうんっ！」 鼻声とともに、黒布を背景にした薄赤色の濡れた勃起から、びゅるっ！ と液弾が飛び出して布を打った。手のひらに感触を感じるほど鋭い流れだ。 続いて二発目、三発目、四発目が……びゅるっ、びゅるっ、びゅるっ！ と続けざまにあふれて、くぼめた手のひらをどんどん満たしていった。 もっとも見るべきファラさまの射精がとうとう始まった。 「ああああん、メロメえぇ……！」 ファラさま、ファラさま。頭上と手元を交互に眺めつつ、私の目はどうしても輝いて、口元が嬉しさに緩んでしまう。ファラさまが目の前で絶頂してくださっている。快感に歪んで泣かんばかりのお顔も、たっぷり撃ちだそうと力を振り絞ってうねるお体も、現に出てくる濃厚な精液も、すべて見せてくださっている。 「でる、出る、出して、出るぅ、きもちいぃ、きもちぃぃっ……！」 握った右手にもっとも注意をそそぐ。この小さな部分の動きが、いまのファラさまに至高の快楽を与えて差し上げている。奥から思うさまたっぷりと吐き出していただきたい。もっとも気持ちのいい裏筋をさすることを意識しながら、大事に、丁寧に、確実にしごき続ける。 「あっ、ああっそれいいっ、メロメすきっ！」 のけぞっていたファラさまが急に前傾して、私の頭に額を押しつけてこられた。肩を縮めて、ぐりぐりぐり……と頬ずりして愛しさを表される。豊かな茜の髪が滝のように私を包む。 射精が中ほどを過ぎて、力ずくで搾り出す段階にきた。ハンカチのくぼみは豊かな白濁の池になっており、そこに半分浸かった亀頭から、びゅっ、びゅっと追加の液流が出続けている。私は指をいっぱいに開いて池を大きくする。あふれずに済むかどうか微妙なところだ。 え、あ、っと―― 「ファラさ」「メロメっ！」 覆いかぶさるように口付けされた。んちゅむうぅ……と唇を押し付けられ舌がもぐりこんでくる。離れなきゃ、と反射的に思ってしまう。いま下をおしゃぶりしていた不浄の口なのだから――でもファラさまがそんなこと、お気になさるわけがない。おとなしく、喜んでキスしていただく。射精が見られなくなるのが残念。手だけは何があっても止めてはいけない。しっかり、いつまででも、くしゅくしゅとしごき続ける。 「んひ、んぷっ、んっふ」 口付けしたファラさまが鼻を鳴らすのは、出て行く粘液の流れが心地よいから。思慮深くてお優しいこの方が、今だけは生臭い粘液を吐き出すことひとつのみしか考えられなくなっていらっしゃる。正面から棍棒で殴られても逃げられないだろう。赤子のように無防備で可愛らしいお姿。誰にも見せたくないという思いが湧く。 「んんっ、んぅーぅ……」 鼻声と断続的な震えは、私がしごきを続けるに連れてじょじょに弱くなる。ファラさまだってためた精液には限りがあるから仕方ない。――射精が終わりに近づくと、魂を焼くほどだった快感もおだやかな程度に薄れたとみえ、ファラさまに感情の気配が戻られる。いまだふるふると震えつつも、肩をつかむ手に力をこめ、少し体を起こされた。 唇が離れ、私は手元を見ることができる。――よそ見している間に失敗した。傾いた黒のハンカチから薄黄色っぽい白濁がとぽとぽと糸を引いて垂れ、私の膝に落ちていた。スカートに染みの輪ができている。 でもまだやめるわけにはいかない。ファラさまは最後の残滓をしぼりだしていらっしゃる。だいぶ剛直さを失った勃起の根元の、かすかなひくつきを感じとりつつ、私はゆっくりと仕上げのお手伝いをした。 「ん……んくっ……」 うめき声に合わせてひくんっと肉棒がいななき、とぷんと最後の一滴を吐いた。そしてゆるゆると角度を失い、包皮の中へ戻っていった。 きっと空っぽにしてくださったことだろう。上出来な顛末だった。ファラさまのお気分や私の手技が適当でないと、失敗して腰砕けに終わることもある。初期のころはそういうことが続き、お互い失望したこともあった。 今日はよかった。 「はぁっ……！」 もたれるファラさまを右肩でお受けして、私は左手を口元に寄せた。立ち昇る生臭い青花の香りを鼻腔に吸って楽しみつつ、泡立つ白濁に唇を当てて吸う。 淡い甘みと潮からみを帯びたファラさまの排泄物がとろとろと流れこんだ。ぬるぬるとした舌触りの中にところどころ液玉のある濃い精液を、私は目を閉じて、敬虔な気持ちで喉へ流していった。 「はぁ、はぁ……メロメ？」 汗びっしょりのファラさまが顔を上げられる。私はそちらに目をやり、見せ付けるように飲み続ける。こくり、こくり。音など立てない。私にとってこれは下品なものなどではない、お酒や水よりも大切なものだから、大事に飲む。 ファラさまは絶句されていた。目を見張り、真っ赤な顔をされていた。 ふふ、何度もお口でお受けしたし、腹にも受けたのに。こういうことをすると動揺される。実に――。 「ほんとにあなたって――ね」 同じことを思ったみたい。ファラさまは、はあと息を吐いて、起きられた。 髪をバサリと後ろへ払い、ご自分のむっちりした太腿の間を、わずらわしげにちらと確かめてから、卓上に拭くものを探される。「あ」とお声がけして、私は手のものをごくりと一息で飲んだ。もったいないけれどそこらに置いてはおけないし、いずれまたいただける。 「お待ちを。片付けます」 止められる前に股間にお入りして、唇で追跡。手も使って引き出しつつ舌で軽くねぶって――「拭くものを」顔をあげてお願いした。 「……ごめんなさいね。またあんなに」 忸怩たる、という顔でファラさまは酒精綿を渡される。欲情が醒めるとこの方はこうなる。そんな思いを軽減して差し上げることも、もちろん私のつとめのうちだ。 「嬉しかったですよ」 笑顔は苦手だがせいいっぱい顔をゆるめて申し上げ、谷間や後ろに指を伸ばした。 その感触に、「あ」と、またファラさまが悩ましい顔をなされた。 そしてもちろんこの思い返しの最後には、事後、ということについても付け加えずにはおけない。 清拭が済んだファラさまは、下着を取って爪先を通される。なぜか私の正面ではせず、斜め後ろを向いて穿かれるのだ。 初々しい色の細布が、肉づきのいいすらりとした見事なおみ足を上がっていき、法衣の腰周りへと消える。――ファラさまはうつむきかがみに、かきあげた裾の中をしばしはごそごそと加減してから、バサッと裾を下ろしてようやく安堵される。 「ああ――すっきりした」 「ようございました」 私は寝台に腰かけスカートの染みを拭いながら答える。穏やかな満ち足りた心持ちで、自分の動ける全期間を通じて、これがもっとも幸福な一瞬だということが自覚できる。 振り向いたファラさまが、椅子に腰を下ろしながら思い出したようにおっしゃった。 「あなた最初のころ、エネギの源液がほしいと言っていたわよね。その後調べたけど、さっぱりわからないの。あなたは本当にそういうものが必要なの？」 「そんなのはまったくの口実で、ただ単純に私がファラさまに抱いていただきたかっただけで、実際にはそのようなものをいただかなくてもちっとも死にはしません、と申し上げたらどうなさいますか？」 ファラさまは唖然として、ぱくぱくと口を動かされた。 「本当なの？」 私はじっとファラさまを見つめる。本当だと答えたらこの方はどうなさるだろう？ まあかまわないとおっしゃるだろうか？ ――そんなことはない、また変に禁欲にこだわりだして、ご自分の欲望に苦しまれるに違いない。 私は澄まして言う。 「……もちろん、冗談に決まっています。ネースの研巣で生み出されし私メロメは、生きていくためにあなたが必要です。これからも先ほどのようにたくさん、注いでくださいまし」 その一瞬のファラさまの表情こそ、見るに足るもの。また抱く口実が得られてよかったと思った次の瞬間には、私がおかしな制約を受けていて気の毒だという考えに至り、顔をしかめられて――そしておそらくは私の嘘を見破って、またはっとされた。 見つめ合う。さしも善良なファラさまも、気づかれた。 「……メロメ？」 「はい？」 「あなた――」 言いかけて首を振られる。――吹っ切れられたみたい。 「……いいわ、またさせてね」 「してくださる、です。援尼さま」 私は膝を折って一礼した。 （第七話・おわり）