作品No: 37
タイトル: 筋肉ふたなり大女さん
作者名: カズロウ
投稿日時: 2010年9月28日 16:05
文字数: 1,938
ブックマーク: 143
タグ: R-18, 筋肉娘, ふたなり, 長身女性, 筋肉, オリジナルR-18小説10users入り, ふた×男

本文:
市民センターの８階の図書館で、彼女はテスト勉強をしていた。彼女は高校生だが、体が人一倍大きい、いわゆるふたなりだ。ペニスを持ち、身長は２ｍを超え、制服から伸びる手足にはふたなり特有の強力な筋肉が見えている。 テスト前なので、同じ学校の人がたくさんいる。彼女も同じように机で勉強していた。しかし、彼女とっては机も少し狭そうであるが、それも慣れたものだ。 ちょっと休憩。 と、辺りを見回すと、隣の同じ学校の制服を着ている男子がこっちに顔を向けて寝ている。 か、かわいい… 身長１５０ｃｍくらいのあどけなさの残る小柄な少年。 ビキッ！ しまった、と思った時には遅かった。彼女の体は、欲求に忠実なのだ。 パンツの中で脈に合わせてペニスが膨らみはじめてくるのがわかる。 一度こうなると、彼女は落ち着くまでに時間がかかる。人前でペニスをさらけ出すわけにもいかないので、とりあえず荷物を急いでまとめてトイレに避難する。 「ふぅ…」 やたらに姿勢を変えると擦れてよくないと思い、個室で立ったまま落ち着こうと試みる。あの子は誰だろう。同学年ではない気がする。後輩かな。髪の毛がサラサラッとしていて、ニキビ１つないきれいな顔だった。 「！」 落ち着くつもりが余計考えてしまい、動悸がますます大きくなる。これはまずい、急いで家に帰って処理しないと。このトイレでは彼女の処理はしきれないのだ。 膨らみ始めたペニスの重みを股間にユサユサと感じつつ、エレベーターに向かう。少し屈んでエレベーターの下ボタンを押し、エレベーターが来るのを待った。 後ろにもう一人ならんだ。彼女は気にもとめていなかったが、視界に入ったその人はさっきの彼だった。 ドク、ドクン しかし、この場から立ち去るのは不自然すぎる。ここは耐えるしかない。図書館からウチは徒歩５分だ、なんとかなる。 チーン 彼女は頭をぶつからないように下げて中に入った。彼も続く。 震える手で出口の１階を押す。 ドクッドクッドクッ 「もう、だめ……ぇ」 ビグッ、ムキ、ムキッ ペニスが巨大化し、パンツで抑え切れなくなりボロンと飛び出て、すぐさま自力で立つようになった。と同時に、彼女の全身の筋肉が膨れ上がっていく。 ムッキッ、メキキキッ 「あ、あああっ」 「え、大丈夫ですか」 彼が話し掛けてくれ、彼女はますます高まる。 「だめ、だめだめぇ」 だが体はどんどん変化する。ペニスは１ｍ以上になり、筋肉が膨れ上がり制服をビリビリと引き裂き始めた。 「お、落ち着いてください」 「だめ、ああ、触らないで、気持ちいい！」 言葉と行動があっておらず、彼女はそびえたペニスを彼の顔に押し当てた。ビクン、ビクンという振動を彼に伝えながら、温もりを感じていた。 チーン もう１階に着いてしまった。 「ここじゃ目立っちゃいます。急いで外へ出ましょう」 彼は自分の上着を脱ぎ、彼女のペニスの先端に隠すようにかけてあげた。なんて優しい人なの。 ドアが開くと彼は彼女の手を引っ張って建物の外に出た。数人にすれ違い、注目を浴びてしまったが、目を合わせる者はいなかった。 彼は彼女を建物の裏へ連れていった。 「大丈夫ですか？」 「ひ、ひい、ごめんなさい、私、あなたを見て、こんな」 どぷ 先端にかけられていた彼の上着の下から、先走り液のがたれてきた。 「ご、ごめんなさい、汚しちゃった」 ムキッムキッムキッ 筋肉もペニスもますます勢いを増す。ペニスは既に彼の身長くらいの大きさになっている。 「嬉しいです。僕もあなたとお話したかった。気持ち良くなってくれますか」 「ううう、はい……！」 彼女は彼を持ち上げると、ペニスにしがみつかせた。彼女の強靭な筋肉は、彼をペニスに乗せても姿勢一つ変えさせない。 「しっかり、しっかり抱き着いててね」 彼女が腰を上下しはじめた。かすかな皮の余りと先走り液のおかげで、彼がペニスをずるずると上下する。 「わあ」 「もっとしっかり捕まってないと！」 さらに激しく上下する。彼は胸とペニスにはさまれながらも彼女の腰の動きに遅れて上下させられている。 ビギッビギッビギギギッボゴッ！ 「い、いくっ！！」 ドゥバッ、ブシュウッ、ブシュウッ 建物の壁に向かって、壁にヒビが入るのではないかと思う勢いで精液をたたきつける彼女。それは数分に及び、力尽きて途中で飛ばされた彼を差し置いて彼女はだしつづけた。液と言うには濃すぎる、白黄物が山盛りになっていた。 出し切った彼女は膝をつき、手を着いて息をきらしている。彼は彼女によりそい、頭をなでた。