作品No: 33
タイトル: 窮鼠寅を噛む？
作者名: カイツ
投稿日時: 2010年9月16日 12:59
文字数: 6,906
ブックマーク: 52
タグ: R-18, 東方, ナズ星, 寅丸星, ナズーリン, ふたなり, 東方小説30users入り, 東方Project

本文:
ここ数日、私はとある探し物をしていた。 普段ならナズーリンに探してもらっている事だろう。 だがしかし、今回は事情が違った。 「ナズーリン、ナズーリン？ どこへ行ったんですか？」 そう、私が探していたのはナズーリン自身であった。 数日前、私は命蓮寺でナズーリンにある探し物を依頼していた。 「分かりました、では探し出してみせましょう」 「ええ、お願いしましたよ、ナズーリン」 いつものように私の命を受け、すぐさま探しに出たナズーリン。 本来ならば、彼女にとっては容易い探し物であるはずだった。 だが、彼女は待てど暮らせど帰ってこないどころか連絡すらよこさなかった。 いつもなら探し物が難航していれば、手下の鼠を使い連絡をするはず。 しかし連絡もなく一日が過ぎ、二日が過ぎ、三日が過ぎ。 「……そうですか、ナズーリンが戻ってこない、と」 「はい……流石に連絡すらしてこないのは不自然かと」 私は心配になり、聖へ事情を説明し指示を仰いだ。 「彼女は賢く、それなりの力も有しています。そしてもし勝ち目が無ければ、潔く身を引く」 「はい、そのナズーリンが連絡をよこさないとなると……」 「……星、命蓮寺は私とムラサで何とかします。貴方はナズーリンを探しに行きなさい」 「よろしいのですか？ 私が居なくても」 「ええ、私を解放してくれたのだもの。この程度引き受けられなくて何が罪滅ぼしになりましょう」 「それに今は、私自身を慕ってくれている者も居ます。安心して行ってらっしゃい」 「……ありがとう、聖。行ってまいります」 そして私は、ナズーリンを探しに出たのだった。 私はまずナズーリンを知る者――霊夢や魔理沙、早苗達を訪ねた。 しかし、三人ともここ最近は見かけていないと言った。 次に私は三人から紹介を受け、新聞記者である射命丸 文を尋ねた。 幻想郷を毎日飛び回っているという彼女なら、何か知っているかもしれないと思ったからだ。 その結果、ナズーリンの足取りを途中まで掴む事ができた。 そしてどうやら数日前、魔法の森に入っていったのは確かなようであった。 「魔理沙は見かけていないと言っていたが……これだけ広ければそれも当然か」 魔法の森は常に霧も濃く、木々のせいで非常に視界が悪かった。 更に森の中は入り組んでおり、慣れた者かナズーリンでも無ければ迷わずに出れそうになかった。 そう、ナズーリンなら…… 私はそう思いながら、魔法の森の奥へと足を進めていった。 「ナズーリン？ ナズーリン！ 居たら返事をしてください、ナズーリン！」 どれくらい歩いただろう、私は声を張り上げながら必死にナズーリンを探していた。 ふと、私はふらりとバランスを崩してしまう。 「う、これは……？」 魔法の森は、妖怪さえもなかなか近寄らないと聞く。その理由がその時になって分かった。 どうやら森の霧は普通ではなく、いつの間にか私の体力を削っていたのである。 「まさか、ナズーリンも……ナズーリン！ 居ないのですか！？」 私は少しふらつきながらも、奥へと進んでゆく。すると、どこからか小さな声が聞こえた。 「……ゅじん……」 「っ！？ 今、何か……？」 あまりの小さな声で聞き取れず、私は耳を澄ませもう一度よく聞いた。 「……ごしゅじん……」 「！！」 間違いない。ナズーリンだ。 私はそう確信し、声の聞こえた方へと走る。 そして、遂に木に寄り掛かっているナズーリンを見つけた。 「ナズーリン！！ しっかりしてください！」 「ご、ごしゅじん……来てくれたのか……」 「当たり前です、一体こんなところで何を……？」 「……私のロッドがこちらを指したんだが、どうやら……見当違いだったようでね……」 「……分かりました、その話は後にしましょう。どちらにせよ早く外へ出なければ」 息も絶え絶えなナズーリンを抱きかかえようとするが、私の力も既にあまり入らなくなってしまっていた。 「くっ、どうしたら……」 「んあ？ お前、こんなところで何してるんだ？」 唐突の声に驚き振り向くと、そこには平気そうに立っている魔理沙が居た。 「ま、魔理沙！？ どうしてここに……」 「そりゃあ、キノコ採集だよ。ここのキノコは魔法に使えるんだ……っと、そっちはそれどころじゃなさそうだな」 魔理沙は疲れきっている私とナズーリンに、何かの液体が入ったビンを手渡す。 「これは？」 「一時的だがこの霧に耐性ができる薬だ。私も体調が悪くなった時によく飲むから、安全だぜ」 その言葉を信じ、薬を飲み干す私とナズーリン。すると、私はたちまち気分が優れてきた。 「ふぅ、助かった。礼を言う、魔理沙」 「なに、気にするな。今度会ったら返してもらうだけだ……ん？」 しかし、ナズーリンの方は相変わらずといった様子で、未だ辛そうにしていた。 「おい、鼠。お前何かキノコを食ったか？」 「鼠と呼ぶんじゃない……だが、確かにキノコは口にした……」 「やれやれ、ここのキノコは食用じゃないものばっかりだぜ」 そうすると魔理沙は更にビンを取り出し、私へと投げつける。 「万能の解毒剤だ、本来なら高いんだが――私のお手製だからな、タダでやるぜ」 「……効果は大丈夫なのか？」 「少々副作用が出るかもしれないが、命には関わらん」 その物言いに若干の不安を感じながらも、ナズーリンに薬を飲ませる。 「そいつは即効性じゃない。後は寺にでも運んで安静にさせてやるんだな。なんなら出口まで案内してやろうか？」 「あぁ、そいつは助かる。このままでは帰るまでに日が暮れてしまう」 「よし分かった。じゃあしっかりついてきてくれよ、はぐれたら迷うぜ？」 私は親切な魔理沙に感謝しながら、ナズーリンをおぶって魔理沙の後を着いていった。 魔理沙の案内で無事森を抜けられた私は、急いで命蓮寺へと帰りナズーリンを私の部屋の布団へと寝かした。 「何から何まですまない、ご主人……」 「気にしないでください、ナズーリン。そんな事より見つけるのが遅くなってしまい、すみません」 「何を言うんだ、ご主人が来てくれていなかったら私はずっとあのままだったよ。ありがとう、ご主人」 先ほどよりかは顔色の良さそうなナズーリンに、私は少し安心した。 「魔理沙にも感謝しなければいけませんね、薬から何から……」 「あぁ、そうだな……少々、解毒薬の方は私の口に合わなかったが」 「やれやれ、文句を言えるくらいならもう大丈夫そうですね」 私がナズーリンに笑いかけると、ナズーリンも少し微笑んだ。 私は一度部屋から出て、寺に居る人間や妖怪へ私の部屋へ近付かない様注意を呼びかけた もし安静にしているところで騒ぎ出したりすれば、ナズーリンの休息を妨げてしまうと思ったからだ。 そして私が一通り注意してから部屋に戻ると、ナズーリンは先程よりも何か苦しそうにしていた。 「ナ、ナズーリン！？」 私は急いで襖を閉め、ナズーリンへと駆け寄る。 「どうしたんですか、ナズーリン！」 「う、うう……ご主人……」 「どこか痛いのですか？ それとも苦しいのですか？」 症状が分からず、うろたえてしまう私。 しかしナズーリンが答えたのは、意外な場所だった。 「ま、股に、何か……」 「ま、股ですか？」 少し顔を赤らめながら、こくんと頷くナズーリン。 私がそっと布団を剥ぎ、ナズーリンの股へ視線を向ける。 そこには何かに押し上げられ、今にもめくれそうなスカートがあった。 「これは……？」 私がナズーリンのスカートに手を伸ばすと、ナズーリンは小さく「あっ」と呟いた。 ナズーリンの気持ちを察しながら、私がスカートをめくりあげると―― 「っ！？」 下着を押し退け、今にもはちきれそうな男根がナズーリンに生えていた。 「なっ、なぁあああああああ！？」 そこにあるはずの無いものがあり、私はあまりの驚きに腰を抜かしてしまう。 「えっ、あっ、な、なんでっ！？」 「ご、ご主人……」 私が腰を抜かしていると、ナズーリンはふらふらと立ち上がった。 「ナ、ナズーリン！？ か、体はもう……？」 「……」 ナズーリンに問いかけてもナズーリンは答えず、ふらふらと歩き出す。 そして側に置いてあった私の槍を手に取り、腰を抜かしたままの私へ近付いてくる。 「ナズーリン……？」 私の前で立ち止まり、槍を手放すナズーリン。そして―― 「ご主人……すまない、許してくれっ！」 ナズーリンは急に私を押さえ付け、私の上着を無理矢理剥ぎ取りにかかる。 「なっ、いやっ！ ナズー、や、めてくれっ！」 私は抵抗しようとするも凄まじい力で押さえ込まれ、成す術が無いまま下着ごと上着を脱がされてしまう。 が、しかし何故か法衣だけはそのまま残されていた。 「なに、するのっ……ナズーっ！」 いつの間にか喋り方とナズーリンの呼び方が、私用の時のようになってしまう私。 そんなことも一切気にせず、ナズーリンは次の行動に移ろうとしているのが見て取れた。 ナズーリンは法衣を使い、今度は私を槍に縛り付けようとする。 「や、めっ……！」 私の抵抗も虚しく、私は槍に腕と上体の自由を奪われてしまった。 やっとナズーリンは私を押さえ込むのをやめてくれたが、既に私はほとんど体を動かせなかった。 「ご主人、すまない……もう、限界なんだ……！」 そういいながらナズーリンは私の上に馬乗りになり、男根を私の胸で挟む。 「やっ、そんな、やめっ……」 そしてナズーリンは手で私の胸を掴み、自らの男根を擦り上げ始めた。 「あぁあっ、ご主人の胸、きもちいっ……！」 「くふ、うぅっ、やぁあっ、強くしないでっ！」 ナズーリンは私の胸を好き勝手に使い、男根を刺激していく。 あまりの乱暴な扱いに、私は悲鳴を上げてしまった。 「ご、しゅじんっ！ さ、さきっぽ……」 ナズーリンが今度は男根の先端をぐい、と私の口に近づけてくる。 「――っ！ ぅ、うぅ……」 私は仕方なく、ナズーリンの先端をぺろぺろと舐めてやる。 すると、ナズーリンは私が舐める度にびくっ、びくっと反応した。 「うぁああっ！ それ、気持ちよすぎ、て……っ！！」 私に舐められるのが心地いいのか、胸で擦り上げる速度を上げていくナズーリン。 そして私も早くナズーリンに済ませてもらいたくて、先端をちゅっと吸ってやると―― 「うっ、うぁああぁああっ！！」 「きゃぁあっ！ あっあぁ……」 ナズーリンは絶頂に達し、びゅくびゅくっと私の顔を胸を精液で汚していった。 あぁ……ナズーの、かけられちゃってる…… 熱く、ねっとりとしたナズーリンのそれが、私の肌の上をつぅっと流れる。 「はぁ、うぅ……ナズー、もうやめ……むぐぅっ！？」 ナズーリンが達し、離して貰えるかと思った矢先。 今度はナズーリンの男根が、私の口の中に無理矢理押し入ってきた。 「はぁあああ……ごしゅじん、ごしゅじん……っ」 ナズーリンは身動きの取れないままである私の頭を押さえ込み、腰を打ち付けるようにして口内の奥の奥まで犯していく。 「んぐぅううっ！ んむーーーっ！ んむぅううううっ！！」 もうなんだか私は、訳が分からなかった。 ナズーリンの体には不釣合いな大きさの男根で、じゅぷじゅぷと私の口内が犯されている。 こんなに乱暴されているにも関わらず、私の体の芯は熱くなってきてしまっていた。 「ふむぅううっ！ うぅうんっ！ んふぅううっ！」 私は息苦しさに耐えながら、いつの間にかナズーリンの男根を奉仕していた。 必死に抜き挿しに合わせ、舌で舐め上げていく私。 「うぁあっ！？ ご、しゅじっ……ひあぁあっ！」 快楽に身を震わせながら、ナズーリンは更に激しく腰を打ち付ける。 ナズーリンの先端からは、既に汁が垂れ流しのような状態になっていた。 その汁を、私は舐め上げたり吸い取ってやったりした。 「――っ！ くあぁあっ、だめ、出ちゃ、ごしゅじ――っ！！」 そして再びナズーリンは絶頂に達し、今度は私の口内へと大量の精液を流し込んでいった。 「んんぐぅうっ！ んっ、んむ……っ」 気付くと私は、口内へ吐き出された精液をごくっ、と飲み込んでいた。 じゅぽっ…… 「んぁっ……げほ、げほっ……」 口内から男根が引き抜かれると、私はやっと息苦しさから解放された。 「ご、ご主人……すまない、夢中になってしまって……」 少し冷静になったのか、私の上から降りて謝るナズー。 でも私は、その時はもうそんなことはどうでもよかった。 「ナズー……満足、した？」 「えっ……ご主人……？」 上半身は相変わらず動かせないので、私はぐっと脚を開いて見せる。 「満足……しちゃった？」 「っ……」 既に私の太ももが濡れているのは、自分でも感じ取れた。 スカートに隠れて見えないが、きっと私の秘所と下着はすっかり濡れてしまっているだろう。 そしてそれを、ナズーリンに見せ付けているということも。 「ナズー……今度は一緒に、気持ちよくして……」 「ごしゅ、じん……」 「……名前が、いい」 ごくっ、とナズーが息を呑む音が聞こえたような気がした。 「……星、星っ！」 そしてナズーは、私の下着を少しずらしてから一気に私の膣内へ男根を突き入れた。 「っぅあああぁあっ！！」 「うぅうぅっ！」 ……まさかナズーにされちゃうなんて思わなかったな。 そう私は思いながら、自らの膣内をぎちぎちと押し広げている感覚に酔っていた。 そして私がその感覚に酔い切る前に、ナズーは腰を動かし始めた。 「はぁあっ、ナズーの、おっきぃ……っ！」 「ううぅっはぁああ……星、凄い締め付けてきてるっ……！」 私達は二人それぞれ別の快楽を感じながら、少しずつ絶頂へと昇っていった。 ナズーのは想像以上に大きくて、私の中を無理矢理押し広げながら奥まで達していた。 そして、ナズーが奥深くに突き入れるたびに子宮を刺激され、私の膣内がきゅうきゅうとナズーを締め付ける。 「あぁっ、あっぁっ！ うあっ！」 「ひぁあっ！ あぁっ、くぅ……うぁあっ！！」 ずん、ずんと奥を突かれる度に私は軽く絶頂に達してしまっていた。 そして私の快楽がナズーへと伝わっていく。 私はその気持ちよさに耐えかね、思わずナズーの尻尾をぎゅっと掴んでしまった。すると―― 「ひぃいっ！？ だ、だめ、星っ！ 尻尾はなしてぇっ！」 どうやら油断していたナズーには尻尾への刺激が快感になっているようだった。 そこで私はなるべく痛くないように、引っ張ってやったりぎゅうと握り締めたり、やわやわと触ってやったりする。 するとその度に私の膣内でナズーの男根がびくびくと跳ねた。 「きゃうぅっ！ うぁあんっ！ だ、め……しょ、うぅっ……！！」 「かわいい、ナズー……っ、なかでおっきく……」 次に私はナズーの可愛らしい耳に目をやる。 心地よさに連動してピクッと反応する耳を優しく食んでやると、こちらもまた男根が反応した。 「きゃぁあっ！！ そ、んなっ、だめ、だっ……！」 耳と尻尾を攻められたナズーは限界が近付いたのか、一気に腰の動きが激しさを増した。 何度も何度も最奥を攻められ、私もどんどんと高まっていく。 遂に私が限界に達しそうになった時、私はナズーの尻尾をぎゅうぅっと引っ張ってやった。そして―― 「ひぁっ、ひぁあぁあああああああああああぁあっ！！！」 「――っ！！！ う、ぅああああああぁああああっ！！！」 私達はほぼ同時に達し、ナズーは私の中にたっぷりと、精液を注ぎこんでいった。 後日、魔理沙の元を尋ねて事のあらすじを少しだけ話すと。 「ああー、性欲増強の方は私の薬の副作用かもしれんな。だがお○ん○んは違うぜ？」 と言いながらにやりと笑ってきたので、とりあえずスペルカードをお見舞いしておいた。