作品No: 38
タイトル: 姉さまはいつもお堅くて 第六話
作者名: 扉行広
投稿日時: 2010年10月3日 00:22
文字数: 19,997
ブックマーク: 191
タグ: R-18, オリジナル, ファンタジー, ふたなり, くぱぁ, 中出し, 擬似緊縛, オリジナルR-18小説10users入り, 百合, 百合小説50users入り

本文:
姉さまはいつもお堅くて 第六話 以前、面倒を見にいった燻狼谷への再度の調査行。数日聞き取りと検査をした後、再発の兆候が見られなかったので引き上げた。よく慣れた馬を借りられたので、グレ湖まで二日のはずの行程が半日ほど縮まった。 グレ湖への最後の峠。そこから先は我が軍の力が十分行き届いているので、往復を護衛してくれた騎兵たちと別れることになった。 一礼して去ろうとする彼らをファラさまは呼びとめ、いくばくかの心づけを渡された。 「これを。道中ありがとう」 男たちはにっこりと笑う援尼さまに見とれてから、改めて高らかに挨拶した。 「ありがとうございます、援尼さま、メロメさま。では、われわれはこれにて！」 男たちはわき道へ入り、峠よりさらに高い、見晴らしのよい尾根にある砦へと去っていった。 あとには馬一頭に相乗りした私たち二人、すなわち援尼のファラコッド・エンテラスさまと、お手伝いのメロメが残された。ファラさまは男たちの騎影が隠れるまで手を振っておられた。 彼らが今夜ファラさまのあたたかいお姿とよき香りを思い出して自涜するか、あるいはファラさまの聖さにおじけて何もせず眠るか。わからないがどちらにしろ私にとっては心地よい想像だった。 「さ」 言ってファラさまが馬首を返される。 「下りましょう」 眼下には残りの行程すべてが見えた。つづら折れに山を下る森の中の道と、うらうらと日に照らされた田園地帯、そしてグレ湖と町。まだ昼過ぎだ。馬が足でもくじかない限り、日暮れのころにはたどり着けるはずだった。 かぽかぽとひづめを鳴らして坂を下る。手綱を握るのはファラさまで、私はその腕の中だ。私は馬など操れない。ファラさまはとてもよく騎られる。 「ファラさまのお馬は、お尻が痛くなりません」 「あら、あなたこそ軽くて二人乗りには持ってこいよ」 ファラさまは愉快そうにおっしゃった。 この旅でファラさまは、道中も旅先でも真摯にお仕事に励まれ、またしても多くの村民に敬服された。私は感心し、誇りに思った。このような方にお仕えできてよかったと。 それはそれとしてファラさまはもう六日も射精されていない。両性の援尼さまの体質として我慢の続くわけがない。ようやく人目も離れたことだし、お誘いして差し上げようか、と思いかけた。 が――その前に事態が変わったので、思いとどまった。 ファラさまが身を寄せていらした。私の背に後ろからそっと。そして髪に鼻を当て、くんくんと嗅がれる。 「んふ……メロメ、頭いい匂い」 「どうも」 念のため繰り返すと、六日働いた後だ。ちょっと人様に近寄りたくない状態だと、自分では思う。 もっともそれはファラさまも同じで、私はファラさまが六日目だろうがひと月目だろうが気にしないので、同じことなのかもしれない。 ファラさまは顔を離さない。歩くのを馬任せにして私の後ろ頭ですうすうと呼吸しておられる。熱い息が髪にしみこむ。手綱を握る腕が左右から私を挟む。やんわりと、私の身の幅を求められる。 ファラさまは女らしい豊かな体を寄せて、じわじわと私を抱かれる。重みのあるたっぷりしたお胸を両肩に乗せてこられる。私の小さなお尻に、腰裏に、下腹部をこすりつけてこられる。ひとつ鞍に跨っているから元からくっついているようなものだけど、汗の逃げる隙間もなくなる。ふかふかしたおなかのお肉が当たり、その下では――ファラさまのお気持ちをもっともよくあらわす熱く硬いしるしが、法衣の下からくっきりと浮き上がってくる。 ようやく、発情なさり始めた。 私は、期待であっという間にのどが渇いていった。は、は、はと息が速まり、頬が赤らんでじっとり濡れた。 「ファラさま……私をお使いに」 思わず漏れたそのひとことは、けれども逆効果になった。 ファラさまは、ふっと抱擁を外してしまわれた。甘酸っぱい体臭が風に吹き散らされて、代わりに森の木が香る。ちらとふりむくと、端正な顔を羞恥に染めて横を向いてしまっておられた。 「なんでもないわ」 「ファラさま」 「新しい髪留めが似合っていたから。それにちょっと草花みたいでよい香りだったから」 「ファラさま……」 「嗅いだだけ。忘れて」 ふつうの女の人よりは大柄なお体に、まだ収めきれない熱と蜜の香りをたたえながら、そんなことをおっしゃる。じくじくといっぱい溜まっておられるだろうに、おいたわしいことだ。先日来覗きのことで援尼の間に噂が立ったので、反省しておられるのだ。 そんなことをする意味も、必要もないと思うのだけど。本当にこの方はしぶといというかしつこいというか、可愛くていらっしゃる。 すると不意にファラさまは指を立てておっしゃった。 「そうだわ、メロメ、いいことを思いついた。燃夷族から聞いたのだけどね」 「なんでしょう？」 「この先のわき道をゆくと泉があるの。きれいな泉なのだけど、里から遠くてあまり人が来ないのよ。せっかく早くに通ったのだから、ちょっと寄って浴びていかない？」 私はじっとファラさまを見上げる。何をどう言えば、この方が逃げてしまわれないか。 「旅塵を落とすのですね」 「そうよ。覚えてる？ あなたとの約束。ようやく洗って上げられるわ」 「私が洗って差し上げるのではなく？」 「違うわよ」軽く怒ったように、「奉仕してもらうのではないの。あなたにも、人に洗ってもらう気持ちよさを教えてあげるの」 「……あなたがお望みなら、喜んで」 ファラさまご自身が手綱を取れば、うっかり変なことに足を踏み入れずに健全に済ませられるというおつもりだろうか。見上げたお考えだ。 その通りにできればいいとは思うけど。 しばらく馬を進ませて、古木を目印にわき道へ入った。鳥の鳴き交わす深い緑と木漏れ日の中を百歩ほど進むと、空気がだんだんひんやりしてきて、明るく開けた岩棚の下に出た。 「わあ」 となぜか声が出た。崖の中腹の岩盤からこぽこぽと水がしみ出して、下に半円の泉を作っている。水量は豊かでまるで大気のように透き通り、向こうの底までくっきりと見える。思わず身を乗り出すと、ファラさまが両脇に手を入れておろしてくださった。 私は小走りにかけて、砂利床の水辺にしゃがんだ。手ですくうと適度に冷たく、冷気が首筋をくすぐった。 目を閉じて、すす、と嗅いだ。生臭さはなく、かすかに山砂の澄んだ匂いがした。少し口をすすぎ、そのまま飲んで、残りは立ち上がりながら空中にまいた。ぱあっ、と光の粒が散って虹が見えた。 その中でくるくると回ると、全身が心地よい爽やかさに包まれた。 「ファラさま、よい泉ですね。――ファラさま？」 振り返ると、ファラさまは目尻を下げてこちらを見ておられた。 「あなたってときどき――妖精みたいよね――」 「え？」 戸惑って聞き返すと、ファラさまは瞬きして空咳された。 「こほん……いえ、別に。じゃあ馬を少し戻してくるわ。誰か来れば騒いでくれるでしょう」 「ええ」 ファラさまは馬首を返され、少ししてから頭陀袋片手に戻っていらした。私は水辺にまっすぐ立って、院内で他の高位の方と向き合うときと同じように、手を前に重ねて行儀よく待っていた。 「それじゃあ――」 と私の前に立ったファラさまが、ささやかれた。 「脱がせていい？」 「そこは、脱がせてあげる、でしょう。ファラさま」 ファラさまのお優しげな顔に、わずかに動揺が走った。あわてたようにうなずく。 「ええ、そうね。あなたを洗うから、脱がせてあげるわ。――い、いいわね？」 「お願いします」 私はあお向いて、軽く目を閉じた。ファラさまがごくりと唾を飲む気配がした。 襟元に指が触れた。援尼さまのしなやかで強い指が、私のリボンタイをほどき、胸のボタンをぷちり、ぷちり、とゆっくり外していく。裾を引き出してすべて外された。胸当てと、みぞおちがあらわになる。 「手を開いて」 「はい」 言われたとおり両手を広げて、長袖のブラウスを腕から抜いていただく。私はひとつ頭を振って黒髪を背中へ送った。胸当てだけになり、答えがわかっていながら、あえてささやく。 「まわりに誰もいませんか」 「えっ？ ええ」 せわしなくあたりをご覧になる。泉は無人で、小鳥が軽やかに鳴き、さらさらと水がせせらぐ。ファラさまはぎこちなく微笑まれる。 「誰も見ていないわ」 「誰か来たら隠してくださいね」 「ええ、もちろんよ。あなたの姿をひと目にさらしたりしないわ」 「あなたさまが危険なんです。私のようなものを、裸にしているところを、人に見られたら」 ファラさまは黙り込んでしまわれた。そこで私は少し補足した。 「もちろん、ただの沐浴の最中だとおっしゃってくださればよろしいとは思います」 「ええ！ そうよね、当然」 ファラさまはほっとしたようにうなずかれた。その機をとらえて、私は腕を上げ喉を反らして胸を突き出した。 「こちらも、お願いします」 「――ええ」 ファラさまがやや遅れて答えてくださり、胸当てに手をかけた。 それが外され、私は腰から上の肌をあますところなく見せた。湿った腋を風が抜けてひんやりと心地よく、すでに勃ち始めている乳首が、ツンと私の主人を向いた。 もう何度もお見せして、吸っていただいたところなのに、こうして日の光にさらすとまた別の、息詰まるような恥ずかしさを覚えた。 あえて無表情に見上げる。ファラさまが半口を開けて見下ろしておられる。この方にさらに興奮していただくために、私はさらに平静を装い続けた。 「お続けください。このままでは洗っていただけません」 「え……ええ……」 はあ、はあ、とファラさまの息が荒らぎ始めた。 ファラさまが曇り始めたまなざしを私の胸や脇に注ぎながら、スカートの腰に手をかけた。ベルトとホックを外される。ふぁさ、と足元の砂利に円く落ちた。 残ったのは、必ずしもきれいとはいえない、綿の下着一枚。 このときどういう姿勢をしていればいいのか、さすがに私も困った。特に腕のやり場がわからない。胸を隠したいという強い衝動があるけれど、ファラさまにお見せするのだから、そうするわけにはいかない。 だから、背中側にまわしてひじをつかんだ。 「お続けを」 自分のやっていることの意味がはっきりわかっているだけに、顔が赤らんで仕方がなかった。 ファラさまに全部お見せする。これはそういう、私の仕掛け。 この方は今までに私の乳房をなめていただいたし、あちこちをまさぐったりもされた。私に勃起を吸わせることもしたし、私を抱いて犯すこともなさった。 けれども裸をご覧になってはいない。いつも興奮が先に立って脱がしもせずに犯してしまわれるから、落ち着いてよく見てくださったことがないのだ。 そして両性の援尼さまは見ることで何より興奮される。――町でふとファラさまが振り返るとき、その視線の先にあるのは若く美しい娘であることが多いし、肌が出ていればいるほど注視される時間は長い。 いっぽうファラさまは病人を見る援尼さまだから、ひとの肌に触れることは多いし若い娘を見ることもある。けれども、そういう場ではもちろん欲情などするわけにはいかない。 だから――ファラさまは常に、見たいと強く願いながら満たされない、飢えた状態にある方なのだ。 私を洗いたいなどと言い出されたのも、その願望が無意識のうちにあらわれてきたものだろう。そう思ったから私は乗った。でもこの方は、自分が欲情しているということを認めることを嫌う方だから――こんなふうに、もったいぶった手順を踏まなければならない。 とはいえ私は、それにもう慣れて、この手の手順を踏むのが楽しくなっていた。 「ファラさま」私は上気した頬の下に愉悦のほほえみを隠して、お誘いする。「お続けを。洗ってくださいな」 ファラさまは私の前にしゃがんで、下着に手をかけられた。目を逸らされるのか？ 見つめてくださるのか？ ――見つめてくださった。私の股をじっと見ながら、下着を下げられた。 私の下着を足首まで下げた姿勢のまま、ファラさまはしばらく、剥き出しになった私の性器を注目なさっていた。視線というものを感じられるときがあること、それがちりちりとくすぐるような感じで、もどかしいうずきを生んでくれるということを、私はかすかにはみ出した敏感な核のところで感じた。 無言で見せて、見ていただくだけ、というその行為は、なぜかとても心地よく落ち着く感じがして、私はいつまでも続けていたかった。見てくださっているファラさまの顔を見るのが嬉しかった。けれどもファラさまは、じきにスッと悔やむように目を逸らして、事務的に私の下着を抜き取られた。 よほど、もっと見てくださいと頼もうかと思ったけれど――まだ自重した。ファラさまはそれほど興奮しきっておられるようには見えない。逃げてしまわれるかもしれない。 そこで、火照った胸をうすく上下させて息継ぎしていると、ファラさまが頭陀袋から私の手製の石鹸と手ぬぐいを取り出して、手招きされた。 「こっちへ」 泉の下流の流れ口で、ファラさまは私を砂利の浅瀬に座らせて洗ってくださった。それからしばらくは、なぜか今までの人に言えない秘め事のような隠微な空気は、霧消してしまったようだった。ファラさまは手ぬぐいで私の腕足をぬぐい、腿の裏や首も洗い、流れで髪をよくすすいでくださった。――そのはしばしに、ただの洗浄ではない、肌を求めるような密着を感じはしたけれど、あまり長くならないうちにすぐ離れてしまった。 全体として、ファラさまは患者にするのとほとんど替わらないような効率的な水洗いを、私にしてくださった。それはそれで、いやらしくはないけれど安らげるものではあったので、私は旅の疲れもあって、ついふんわりと力を抜き、計略も期待もなくしていった。 髪をきゅっきゅと優しくしぼっていただき、全身の水滴を拭かれると、すっかりくつろいでしまった。砂利浜の上に、虫などのいない柔らかな下生えが密生していたので、そこに腰掛けて、とろんと休んだ。 「ファラさま、とても――心地よかったです。ありがとうございます」 「そう、よかったわ」 ファラさまはわたしの足元で道具を片付けながら、横顔にほほえみを浮かべられた。 私はそのときふと――本当に何の気なしに――つぶやいた。 「では、あとは失礼して自分で」 そう言って立ち上がろうとすると、ファラさまがすっと前に立って、押し戻された。 私は、草の上にすとんと尻もちをつく。 「あと？」 ファラさまが、私の前に膝をついて見つめていらっしゃる。 「まだ、あとがあるの？」 来た――。私は期待で小さく息を呑む。何に対して、というのはうまく説明できない。しいて言うなら、ファラさまの目つきの微妙に危険な感じ、なめらかなあごの線のかすかな震えなどだ。 ファラさまが必死で抑えていらした内心の何かが、今のひとことで暴れだそうとし始めた。 私はそれを逃さず、しっかりといただくことにした。 「ございます」 とゆっくりうなずく。 「何があるの？」 「まだ、洗っていただいていないところが」 「だめよ」 言下にファラさまはおっしゃった。 「全部わたしが洗うの。それはどこ？」 これだ、間違いない。――ファラさまの茶の瞳が、燃え立つような茜の髪に縁取られた美貌が、命じておられる。私は急速に、酒でも流し込まれたように熱く酔ってしまう。私はファラさまが堅く隠しておられる鍵を引きずり出すことに成功した。門となってすべてを開かねばならない。 この方のために作られた未成熟な肢体を、草の上に仰向けにして、細い両足をいっぱいまで外へ開いた。両手を股へ進めて、左右からひだに指を添えて引っぱった。貼りついていた軟質のひだが、くちりと音を立てて割れ、左右に伸びる。 赤桃の粘膜の穴が花開いた。 「ここです」 そんなところで陽光を感じる機会なんて、そうはない。日の光で膣口とその奥がほのかに暖かくなった。湿気が外気に洗い流されて心地よい。けれど、外気よりもっと心地よいのは、洗ってもいないそこをじかにお見せしてしまったという、全滅的な放擲感だった。 ファラさまが砂利に両手を突き、先ほど下着を下げたときよりも目を見開いて、私のそこを凝視される。飢えた視線が私のひだの一筋一筋を追い、そこの色や粘りまでたどっているのを感じる。作られて以来もっとも強い羞恥が私のそこを焼き上げる。その羞恥はおそろしく甘い。下腹の奥から私を強くうずかせる。飛び出た粒がジンジンとうずく。 「ファラさま」 はぁはぁと私は薄い乳房を上下させる。自制心が今にも切れてしまいそう。切れたところで出てくるのは、なんでもしてくださいという哀願で、それは言うまでもなく、それからこの方にしていただけると思うのだけど。それでも言いたい、言いたくてたまらない。 ファラさまは、釘付けというのがふさわしい熱心さで、じっとそこを見つめながら顔を寄せていらした。はあ、はあ、と大きく湿った息を吐き、何度も唾を飲み込まれる。左手をふらふらと腹の辺りで泳がて、法衣の上から股間をまさぐられる。たぶんそれは無意識のおこないだ。見ただけで、触らずにいられないほど盛ってしまわれた。 「メロメ」 私のそこと、私の顔を交互に見てそうおっしゃったファラさまの表情は複雑だ。切なくて泣き出してしまわれる寸前のように見える。けれど私にはわかる。これは今にも暴走してしまいそうな自分を、必死で抑制していらっしゃる顔だ。 だから私もそんな顔をしているのだと思う。 「ふ、拭くわね」 そんな建前をまだ覚えていらっしゃったのが、いっそ意外なほど、一瞬で私たち二人は発情してしまった。 濡らして絞って、あとはしまうばかりだった手ぬぐいをもどかしげに握って、ファラさまは二本指に巻かれた。私の股間に寄せて、きゅち、と拭う。ひくん、と私は尻を震わせる。ファラさまはそのまま、ひだと入り口をくる、くる、と丸く拭いてくださる。 「い、んう、ん、んぃ」 ファラさまの手つきは猛烈に気持ちいい。胸郭の中が切なさでざわめく。私は顔をゆがめて、腰骨をもぞつかせる。けれど同時に猛烈にもどかしい。 愛撫は甘くてじれったい。薄い粘膜を傷つけないように、という気遣いがしんしんと感じられる。確かに私のそこはとても敏感で、布目のさらさらしたわずかな感触も、鼓膜を直接なぞられたかのように、くっきりと感じとれる。 けれども、ネースのお手伝いだ。そこまで傷つきやすくはない。 「たまってるわ……きれいにしなきゃ……」 ファラさまの夢中になったようなささやきとともに、にゅく、にゅく、にゅくとこねる感触が私の神経をかき鳴らす。ファラさまの人差し指がひだの谷間を拭ってくださってる。粘りがこそげ取られてゆく。 常ならばそんなことをされたら、おやめください、と抵抗しているところだ。そこのそんなものは、他人に任せるようなものじゃない。恥ずべきところだ。 でもファラさまがこの上なくみだらで嬉しそうな顔をして、食いつくように熱心に覗いておられるから、私は拒むことなどできない。 「メロメ、これ」 にゅくっと、こそぎあげた指を、ファラさまは私の乳房にこすりつけられる。白い肌に薄黄色のねろりとした筋がつく。ファラさまが目を細めて、語尾を震わせておっしゃる。 「あなたは、どこもかしこも人間より綺麗なのだと思っていたのに」 「く……」 「ここは同じなのね」 「……」 歯を噛みしめ、震えることしか私にはできない。恥辱が大きすぎて何ひとつ言い返せない。 でもその恥辱は、表に出さない胸の内では歓喜の熱を放っている。この明朗な援尼さまに、そのような淫劣な悦びを教えてしまったという歓喜だ。 「目にしみそうよ。すっかりきれいにしてあげる――」 「はぁ、ファ、さま、ふぁあ」 拭われ続ける快感に、私は爪先をひくつかせる。 きちっ、と小さな痛みが走った。思わず声を漏らす。 「いたっ――」 「痛かった!?」 ぱっ、とまるで童貞のようなあわてぶりでファラさまが顔を上げられる。そんなに大げさなことじゃない。 たいしたことではありません――と言おうとして、やめる。 「指では、少し――」 「指は痛いのね？」 私は、ゆっくりとうなずいた。 ファラさまが、最高に興奮された真っ赤な顔で、半眼になってかがみこみ、私の性器に深々と口付けしてくださった。 「ひにゃん……ッ!!」 私はおそれのあまりぱっと手を引きながら、小さく跳ねてしまった。これは研巣の教えになかった。援尼さまのほうから、していただけるなどということは。 見下ろせば、ファラさまの大人びた美貌が、私の無毛の小丘の下にくっぷりと貼り付いておられる。口元がむにむにとうっすら動き、それにあわせて私の内部が「てろてろと」くすぐられる。たっぷり濡れてぐっと尖らされた、ざらざらの舌で。 これはもう、先ほどの濡れ手ぬぐいとは比べ物にならなかった。 粘膜と溶け合うようななめらかで温かいものが、中に入って優しく繊細にこすり立ててくる。――舌で舐められるのは気が狂いそうに心地よく、心が溶けてしまいそうなほど幸せな感じがした。 私は拳を握って、もだえながら叫んでしまっていた。 「だっ、ファラさっ、だめぇっ、こんな、こんなのっ……！」 「メロメ――メロメ――」 口を浮かせたファラさまが、手の甲で唇を拭って、うっとりと顔を傾けておっしゃった。 「あなたから出来た、チーズのようよ」 「……！」 「残さずもらってあげるから♪」 「……ひゃい……」 恥じらいの頂点を越えてしまい、期待しか残っていない。私は幼女のように無防備に身を任せて、ファラさまが舌を伸ばしてはすくい取るのを感じ続けた。 ごく最初のうちに、ファラさまの「ご賞味」は終わっていたと思う。――途中から、味についてはどうこうおっしゃらなくなったから。味とは関係なく、ファラさまは口付けをされていた。砂利浜にお体を延べて横たわり、私の両足を抱えこむようにして、いつまでも愛撫を続けてくださるので、私は夢うつつになりながらも、お尋ねした。 「ファラ、ファラさま、どうして、どうしてそこばかりそんなに」 「いや？」 私は強く首を振って、「だい好きです、でも、私のそんなよごれひっ、とこっ」 「したかったのよぅ……」 キスの形に尖らせた唇で、んーむっ、と私の真っ赤な粒に口付けされてから（ひゃんっ！）、ファラさまは涙をこぼしそうなほど瞳を潤ませて、おっしゃる。 「女の子の、かわいい女の子のおまんこに、ちゅっちゅって。すりすりって。はむはむって……」 私の耳たぶのような外ひだにキスして、頬をすり付けて、唇で甘挟みして、 「……したかったのよぉ」 誰かが聞いていたらどうにもかばいようがないほど、ぶちまけたことをおっしゃる。 私はそのたびに翻弄されてひだを震わせ、ファラさまの茜の頭を、不敬と思いながら手で押さえつける。 「ひきっ、きぃ、きもちぃっ……！」 「はぁ、はぁぁ、メロメ気持ちいい？ メロメ喜んでくれてる？」 「はぜちゃい、ますっ……」 「ああ、可愛いっ、メロメ可愛い、かわいいっ、やわらかぁい……♪」 それからファラさまは延々と、本当に長く、それを続けてくださった。 「ピンクでつやつやで、ほんとにきれい……」と鈍く唇を押し付け、腰のない内ひだをちゅくちゅくとすすり、舐めまわし、うんと強く舌を突き入れて中をくすぐってから、戻って息継ぎし、顔を浮かせて舌先で上の小穴をくすぐり――そのまま陰核に吸い付いて、目を閉じて五分も六分も唇でくむくむと転がされる。 また、つと顔を離して寄り目になり、ほぐれて薄開きになっている私のそこをじっと見つめてから、目を閉じ形のいいお鼻を寄せられて、鼻の頭でくいくいとこね回し、す、す、とわずかに嗅ぎ、また鼻の頭であちこちを押し開かれる。 かと思うと性器だけでなく、ひだの外側の谷に舌を這わせ、内腿の腱をくわえなぞり、太ももに口付けをたっぷりと這わせて唾液のあとを残し――下腹に這い上がってへその下に頬ずりし、「おなかふかふかで、肌すべすべ……♪」とうわごとのように漏らしながら膀胱の表あたりに鼻まで埋めて口付けを繰り返され、また太腿に唇をつけて、このときだけは痛みを覚えるぐらいぢゅぅーっと吸い上げ「わたしのっ」と真っ赤な唇の印をつけられた。 すると次にはまた性器に唇を戻して、ぬるぬるの中身を無心に舌でかき回しておられたかと思うと、やにわに「メロメ、こっちの足抱えててね」と左足を抱き上げさせて、股のさらに奥へ顔を進められた。前だけでなく肛門にいたるまで温かい舌をいただいてしまい、私はもうまともな言葉も出なくなって絶頂した。 「ひは、んゃっ、いああぁぁ……」 それが始まってから私はもうずっと緩みっぱなしで、とろけた声と粘つく液をこぼし続けていたけれど、ファラさまの特に念入りな口付けや舌えぐりを受けると、おなかを震わせて何度でも達してしまった。達して達して、柔草の上で弓反りのいきっぱなしになって、しまいにはもう、自分のそこがどうなっているのかも、自分の目に何が映っているのかもわからなくなった。 「あっ、やぁ、ひやや、やあっ、んやんっ……！」 「メロメ、すごい、すごい……」 そんなふうな声とぴちゃぴちゃとしぶきの音が聞こえた。私にわかるのはファラさまが私のそこを本当に心からおいしがってくださっているということと、ファラさまに子供のように舐められしゃぶられ続けているのが、始末もないほど心地よいということだけだった。 そこで私たちは思ってもみなかった奇妙な心境にいたってしまった。口で愛撫し続けること、愛撫され続けることがあまりに幸せで満ち足りていたので、それだけで完成してしまい、他のことが全然いらなくなるという気持ちにだ。 情熱と体力が峠を越えたころ――というのは多分、日の傾きからして三時間を過ぎたころだと思うが――もうファラさまは激しくすすったりねぶりあげたりせず、外ひだの間に鼻面を埋めて、小柄な私の片腿を枕に横たわり、ちゅう、ちゅう、と穏やかに中をすするだけになった。私もそんなファラさまの様子に何かとてもいとしい気分になっていて、達し疲れでしびれてしまったような膣口まわりに加えられる、赤子を寝かしつける母の手のような刺激を受けて、眠りの手前をたゆたっていた。 「メロメ……」 「ふぁあい……？」 「わたし、ねえ、これねえ、すごく気に入っちゃった……」 「私もです。ファラさまぁ……」 「また今度……していい？」 「してくださいぃ……んっ……お、おしゃぶりしてぇ……」 「んんん、メロメっ」 私のひとことでまた小さな愛しさの発作を起こされたみたいに、ファラさまは、ちゅぅっと唇を押しつけられた。 それから気だるげに空を見上げて、おっしゃった。 「でも、そろそろ帰らないと……」「ふぁ、はい……」 南方のこのあたりは暑く、日が長い。それでも日は傾いて梢のてっぺんをまぶしく照らし、泉まわりはゆっくりと暮れつつあった。 「ふふ、すっかり綺麗にしてあげたわ。メロメはもういい……？」 「ふぁい……」 私がうなずくと、股の間のファラさまは優しげに微笑んで見つめておられたが、やがて四つんばいになって、身を引かれた。 「んっ……と……」 長い法衣に覆われた膝に手を置いて、立ち上がろうとなさる。 そのとき私は突然、自分が取り返しのつかない過ちをしていたことに気づいた。立ちかけたファラさまの腕にすがり付いて叫ぶ。 「ふ、ファラさま!?」 「わっ……どうしたの？ メロメ」 「どうしたのって――ファラさま、まだ一度も放っておられないんじゃありませんか!?」 「ああ……そうね、まあね」 ファラさまははにかむように笑って、頬に手を当てられる。立ちかけたこの方の豊かで美しい腰周りに、不自然な「引け」があるのが、ずっとお仕えしてきた私にはわかった。 多分、この方の下着の中には、勃起し続けたまま一度も射精できずにうずき立ったままのこわばりが、湿って不発になった爆薬のように、残っていらっしゃるはずだ。 「ファラさま……」 私は呆然として、うまく回らない舌でお尋ねする。 「あ、あんなに長いあいだ興奮されて、愛してくださったのに――それも、六日溜めたあとでいらっしゃるのに、ぜんぜん出さずに済ませようだなんて、どういうおつもりですか？」 精液がほしいなんて理由じゃない。主人に満足してほしいから私は聞く。もしファラさまがまるで満足されていなかったなら。それは私にとって恐怖だ。 「ファラさま、ファラさま。どうしてですか？ 私ではもう、すっきりさせて差し上げられませんか？」 「待って、待ってメロメ――違うのよ、満足したの」 袖にすがりつく私の前に、膝を折ってしゃがむと、ファラさまは苦笑しておっしゃった。 「あなたにちゅっちゅさせてもらってね、軟らかくておいしいあなたをいっぱいぺろぺろして――あなたが目いっぱい気持ちよくなっているのを見たら、それだけでもう、ね」 私を抱き寄せて、頬にまぶたに唇を押し付けながら、ファラさまはささやかれる。 「胸いっぱいになっちゃって。なんだかもう、これでいいやって思ってしまったの」 「じ……じゃあ、満足されたんですね？」 「そうよ、とっても幸せになったわ。可愛いメロメ」 「――ファラさま」 私は理解した。――と同時にこの方を誤解していたことに気づいた。根深い射精欲に支配された、肉欲だけの人、奥底からの本物の変態だと思っていたのに。 この人、愛がある。 相手に幸福を与え、与えに与えることで、それに共感して自分も幸せになってしまうという、あの聖職に欠かせない心根が、この人には確かにあるんだ。 ――それも、自分の射精欲を忘れるほどしっかりしたものが。 「ファラさま……」 「ん」 にっこりと笑うファラさまを見つめていると、まったく覚えのない、新しい感情が湧いてきた。 これは――これはなんだろう。尊敬？ 羨望？ 愛情？ 違う、もっと強い肌ざわりがあって、尊くて切ないものだ。 恋だ、これは。研巣で習った恋に違いない。 相手を無条件で聖化し、独占して一体化したいという感情だ。研巣では、恋をしてはいけないと言われた。物事の善悪が見えなくなるからとか、理由はいくつか。なるほど確かにこれは強い――この方のためなら人殺しでもしていい気になる。 「だからね、いいのよ。メロメ」 私の頭をなでると、ファラさまは立ち上がって、近くに落ちていた衣服を取りにいかれた。そのとき私は改めて、この人にご奉仕したいと思った。というのは、言葉に反して、やはり歩くのがお辛そうに見えたからだ。 それはそうだ。満足したかどうかは心の問題だからどうにでも変わる。でも溜まった精液は実体だから気持ちでどうこうすることはできない。 言い方を換えれば、ファラさまがすでに満足していようがいまいが、射精はしていただかなければならないということだ。 それにはどうしたらいいか？ ――ファラさまはすでに、あの気だるげなお体を救民院まで引きずっていくことを決められたご様子なのに。 答えは簡単だ。ファラさまがお嫌いなのは欲情することではなく、欲情したことを認めることだ。 だから「何も起こっていないし誰も見聞きしていない」ことにすれば、ファラさまは乗ってくださる。――これまでいつでもそうだった。今だってうまくすればそうなってくださるはずだ。 「さ、メロメ。着なさいな」 そう言ってファラさまがお戻りになったとき、私は作戦を立て終わっていた。手渡された衣服のうち、リボンタイだけをほどいて、頭にくるりと巻きつけて目隠しにした。 「メロメ？」 「お聞きください、ファラさま。あなたが私を気持ちよくしてくださったように、私もあなたに気持ちよくなっていただきたいです。ファラさまのお心が満足されたのは本当だと思いますけど、お体は満足されていないはずです。だから、お体だけを満足させて差し上げます」 キュッキュと確かに見えなくなるまで縛ってから、手近の細い木に頭を向けて横たわり、今度はその幹にベルトをめぐらせた。輪結びを作って両手の手首を入れ、ぐっと引く――輪が締まり、自分ではゆるめられなくなった。 全裸でものが見えず身動きも出来ない娘の姿を、ファラさまの前にお見せして、両足をまた開く。 「ファラさまも、お目をおつぶり下さい――そして、お体の欲するようになさってください。私、これから先のことは一切見ませんし、覚えもいたしません。今日は、ファラさまになめていただいた嬉しい思い出だけを抱いて、院に帰ります」 「メロメ、あなたそんな自分を粗末にするようなこと――」 「違います、したいんです。させてください、お願い」 言ううちに、自分でも情けないことに、泣き声になった。 「私がよき道具であることを、否定しないで下さい、援尼さま」 それだけ言うと、このうるさく喚きたてる自分の口すらも厭わしく思われるだろうという気がしてきて、首を動かし、顔の横の草を食いちぎった。わざと口いっぱいに頬ばる。 そして声も出せなくなった姿で、ファラさまをお待ちした。 ――衣擦れの音が聞こえて、ばさ、と大きなものが体の上に覆いかぶさった。は、は、と抑制した吐息が聞こえる。両手が乳房を握る――こねる――つかむ。もっとずっと乳房の大きな女にしてやるのが相応しいような、荒々しい握り方だった。私の薄い胸はその握りについていけず、硬くわずかに盛りあがったり、平たくつぶれたりした。 援尼さまが目をつぶっていらっしゃるのは、見なくてもわかった。欲情のままに少女を犯す自分を見たいと思うようなお方ではないから。 私をまさぐり、撫で回す手に、またねっとりとした情欲がこもってきた。先ほど舐めていただいているときの手ざわりとは、似ているけれど違う。あれは私を喜ばそうとしていた。今のこれは、ひたすらご自分の欲望をなすりつけているだけ、つまり今までのこの方だ。 私は、幸福にはならなかったが、暗い沼のような安堵を覚えた。よかった、こうしていただければ恋も消える。 ぞぷん、と下腹に勃起が入ってきた。愛撫なし、声すらなしだった。 それでいい――というか、それが今の私たちの目的だった。先に愛を交わし終わってしまったので、そのあとに残った生臭い体の欲求に決着をつけること。 のしかかった大柄な方が――甘酸っぱい香りでいつもの方さまだとわかるから不安感はない――私の両足をそろえ、胸のほうに押し潰すようにして、突きこんでこられる。のったりと重たげに勃起した肉棒を、私の中に圧力をかけて押しこむ。ずちゅずちゅと粘膜がこすれて泡が立ち、ぱつぱつぱつ、と援尼さまのふくよかな下腹が私の恥骨を叩く。 ふ、ふ、ふ、く、ふ。ギシギシギシ。 私は口に入れすぎた草の苦味を感じながら、鼻で息をして呼吸を保つ。揺すぶられると手を縛り上げたベルトがこすれて鳴る。人間らしさのかけらもない扱い（自分で演出したものだけど）。つまりは自分から何ひとつ手を出さなくていい交わり。ほっとする。 「んんう……くふっ、くふん」 悩ましげなうめき声を上げて、援尼さまが腰をうねうねとくねらせ、前後運動をこね回しに切り替えられた。名前を呼んでくださらないところを見ると、道具だと割り切られたのか。きっとそうだろう。 「んぐぅ……んん……くぅっ……」 私は細身の体を援尼さまの力と勃起で荒らされて、思わず知らず苦しげな声を漏らしてしまう。苦しさが私を冷静にさせる。いつもの鉄面皮に。変態の援尼さまを冷笑しながら処理して差し上げる私に。 これでいいんだ。問題ない。 「んっんっんっんっ……んんっ、んっ！」 ずくずくと突き込んだ末に、援尼さまがずむっと強く突いて痙攣を始められた。ぶるるるっ、ぶるるるっと震えて性器を押し付けられる。体の奥にあえかな粘つきの感覚があり、それがじわじわと体内に広がっていく――確かに射精されたようだ。 「……くふう……」 いくらもたたないうちに援尼さまは体を離された。ごそごそと服をお召しになる。それから、私の口から草を取り除き、ベルトを外して、抱き起こされた。 目隠しを取られると、憂いを帯びた目でファラさまがご覧になっていた。 「よかったの？ 今みたいので……」 「なんのことでしょう」 私はファラさまを押しのけて着替えに手を伸ばし、手早く身につけた。 それから夕焼けの始まった空を指差して、薄笑いしながらファラさまを振り向いた。 「さ、帰りましょう？ 今からなら、まだ消灯前に帰りつけると思います」 そんなやり取りのすえにすっかり身支度を整えて馬に向かったのだから、誰だってこのまま帰れるものだと思うだろう。 ところがファラさまは、馬が見えてきてあとはもう乗るばかりだという段になって、いきなり私を木の幹に押し付けられた。 「メロメ、そこにもたれて？」 「なんでしょうか、ファラさま。早くお帰りにならないと……」 「もたれて！」 強い口調に、びくっとしてしまった。本当は私はとても弱いのだ。 「は……はい」 言われたとおりにすると、ファラさまは私の前にしゃがんで、スカートをめくりあげられた。あまりのことに唖然とする私に、「持って」と裾を押し付けられる。 私がそうすると、ファラさまは私の素足を抱きかかえて、下着の上から股間に顔を突っ込んでこられた。すりすりとこすり付けて鼻声でおっしゃる。 「やっぱり、あんなひどいのはいやよ。わたしはメロメと、仲良く気持ちのいいことをしたいのよ……！」 言いながらやっていることは下着嗅ぎなのだから、矛盾しているというか、この方らしいというべきか――とにかく、さんざん味わったはずの私の腿になおも唇を押しつけ、足の間に顔を押しこんで下着をすんすん吸って、でたらめに露骨なことをおっしゃり始めた。 「ああ、中を洗ってもメロメの下着はやっぱりまだ匂うじゃない、可愛くてとってもいやらしい匂いが。おしっこのしょっぱくて素敵な匂いで、頭がくらくらしてくるわ……」 「ふ、ファラさま、ファラさまッ!!」 あまりのはしたなさに、かあっと頭にきて叫んだが、ファラさまはやめてくださらない。布越しに真ん中の谷へ鼻を突きこんで、嗅ぎ回り、こね回す。さらに片足をかつぎ上げて、股間に唇を押し付けて、舌を出して湿らせ味わうにいたっては、私も悲鳴を上げてしまった。 「や、やめて、ファラさま、それは出ちゃ、出ちゃいます……っ！」 注いでいただいたものが。ねじれた性器の奥からどろりと漏れてくる感触がある。それは私にとってひどく恥ずかしい。漏らしてはいけない尿や何かかを漏らすのと、同じような気持ちになる。 「だめ、だめっ……！」 押し離そうとしたけれど、両性の援尼さまの腕力にはかなわなかった。私は暮れ始めた森の片隅で、スカートを腹までまくりあげられ、無理やり足をこじ開けられた屈辱的な姿勢で、溜めておきたかった粘液を漏らしてしまうさまを、下着の隙間から突っ込まれた舌によって知られてしまった。 「――メロメ」 泣き出しそうな私を見上げると、ファラさまはさっき履いたばかりの私の下着を足首までずるっと下げてしまい、片足から抜かれた。そうしてその場に膝を折ってお座りになると、向かい合わせになって私の手を引かれた。 「膝をついてまたいで」 「ファラさま？」 「またぐのよ。やり直しをさせて。あなたを抱きたい、抱きたい、抱きたいっ」 言って私を抱きしめ、薄い胸に服の上からすりすりと激しく頬ずりをされる。こんなに強い求めに、私が逆らえるわけがない。服従欲があっという間に振り切れてしまい、私はふらふらになって「は、はい……」と答える。 そしてそのまま腰を下ろすと、ファラさまの男性器がガチガチに勃起されていて、私は先端を膣口に受け入れただけで、それに気づいてしまった。さっきとは比べ物にならない欲情を感じて、半泣きでファラさまを見上げる。 「ファラさま？ 私は、道具――」 「いやだって言ってるでしょう！ あなたはわたしの、大好きなだいじな子なの――！」 額をコツンと当てて、真剣にみつめながら、ファラさまがお尻を握って下ろされる。私は熱くねっとりと反り返ったファラさまの情欲に、途中のひだひだ一枚ずつを味わうようなゆっくりとした挿入を受けていく。 ファラさまが心地よさに眉根を寄せながら耳元でささやかれる。 「メロメ……っ！」 「ふぁら、さまぁ……♪」 目隠しして無言でされたさっきのあれに比べたら、甘すぎて狂ってしまいそうだ。 口付けが襲った。ファラさまのキス。ぽってりとして柔らかな唇から熱く甘い息が吹き込まれる。ない肺が焼け、ない脳が燃え上がってしまいそう。消したはずの恋の火があっという間に再燃する。喉まで舌、子宮口まで亀頭。上と下からがっちり固定されて、抵抗も逃亡もできない。さっきとは真逆の安心感。ここまでされたら愛されてしまうしかない。だから愛していいんだ。言っていいんだ。 唇を離して息継ぎされたファラさまのおくちのなかへ、ささやきを投げつける。 「ファラさま、すきっ……！」 「……メロメ！」 ぎゅうっ、と襲う壊れそうなほどの抱擁。抱かれていてすら感じるほどの、勃起の根元のうずき。これは多分すごい、めちゃくちゃすごい。さっきのおざなりな膣内射精なんか、煙か何かに思えてしまうほど、今度は多分すごい。 「メロメ……メロメ……」 私の小さなお尻を両手でしっかりと握り締めて、ゆっくりとファラさまが上下させる。痛いほど勃起して、多分昼から待ちくたびれていた男性器が、ぬらぬらと、長々と、私の内壁をかき削りながら出入りする。 そのくせ、小さな私が痛まないよう、一番奥では軽くやさしく。くきゅっ、と鈴口を押し当てるだけ。 まるで初恋同士のキスみたいに。 「ふ、ふぁ、ファラさま、わらひもうらめ」 扱いの優しさと注がれる愛情の濃さに、目がくらんで頭の後ろが引きつって正気が飛びそう。せめて伝わるようにと細い腕を回して抱き返す。両膝をきゅっと閉じてお腰を挟む。感じていただければいい、どれほど強く受け取りたいと思っているか。 「いきゅ、すみま、せっ」 待つことも出来ずに私は勝手にいった。それも多分喜んでいただけると信じて。ファラさまのおとがいに頬をぐいぐいこすりつけながら、びくん、びくん、きゅぅーっ……と全身を引きつらせ、特に下腹には飛び切り注意をそそいだ。 気持ちよく、思い切り、射精していただけるように。 「メ……！」 ファラさまもそれだけだった。言葉、忘れていらした。 びゅくんびゅくんびゅくんびゅくんびゅくんびゅくん、と杭打ちみたいに勢いよく打ち始められた。出だしのそれだけでこの方のご満足がわかった。満足されてる、という気持ちがただちに私の満足になる。「……！ ……！」と声もなく抱擁と頬ずりを強める。それがまたファラさまに響いて強まった。 「きもちいいのっ……？」 とても嬉しそうに早口でおっしゃって、私の背中をさぁーっと上から下まで撫でられた。童貞にちかいファラさまになんでそんなことができたのかわからない。ぞくぞくぞくぞくぅっ！ と私は総毛立つほど感じて、「ひにゃっ……！」と口を開け涙をこぼした。ここから、もう気持ちいいとか満足とかの次元ではなくなった。神経が快感で焼き尽くされて壊れた状態。 「……っ、……っ！」 いき痺れた私を抱いて、今度はファラさまが大波に突っこまれた。対面座位で私を抱きしめたまま、ぐうっ、ぐうっ、ぐうっ、と体を丸めて射精の連続。目はうつろで何も考えられない状態。私は抱き潰されそうになるけれど、やはり絶頂していてそれもわからない。むしろ、このまま抱き壊されるのがもっとも幸せな死に方だと思えたほど。 「……ぁーーっ、ぁーっ……！」 六日分、たっぷり溜まったうえさんざん前戯された精液を、ようやくファラさまは思うさま放たれていた。出しながらかき混ぜて、塗りつけて泡立てる。膣口から外へぬちゅぬちゅと噴きこぼす。この、たっぷり出した粘液を塗りながら激しく突かれるというのは、ものすごくいやらしくて気持ちよく、息が止まる。他を知らないけど、この方にしかしていただけないんじゃないかと思う。あるいはよほど強精の援尼さまにしか。 「んーっ、くーっ、くーっ、くぅーっ……！」 いくら多くても限りはある。何十回か射精を続けると、ファラさまもじょじょに落ち着いて来られる。突き込みがゆるやかになって、一度にほとばしる精液が弱くなっていって、じきに管の残りの数滴、という感じになる。 「くぅぅー……んっ！」 最後のそれを、仕上げとばかりにぐぐっと突きこんでぴゅっと放たれるファラさまは、可愛いと思う。 そうして、出し切って空っぽになると……どっと脱力して、全身に甘い汗をふわりとにじませられる。 「はあっ、はあっ、はぁっ、はぁっ、はぁ、はぁ……」 力強かったファラさまが一気に崩れ落ちて、ふにゃふにゃになってしまわれるこの瞬間も、私は大好き。すごく頑張っていらしたのがわかるから。お抱きしてやさしくお声をかけたくなる――。 のだけれど、それは普段の話で、このときはあまりに幸せすぎて飛びっぱなしで、目玉をぶるぶるさせながらファラさまの腕の中で体をこわばらせていた。 「メロメ、メロメ♪ ……メロメ、メロメ？」 ファラさまが気づいて、あわてて揺さぶって手当てをしてくださって――ということがあったらしくて、私が気がつくと、下草に横たえられていた。「ファラさま……」と起きようとしたけれど、体にまったく力が入らなかった。 「ふぁ……」と申し上げる。「すみません……起きられません」 「いいのよ、それと、ごめんなさいね」 ファラさまが頭を抱き上げて、微笑まれる。 「あなたが好きで好きで……悔しかったから、手加減なしでしちゃった」 「……」 「痛かった？ つらかった？ 呆れた？」 気がかりそうに、ファラさまが覗きこんでこられる。その背後は夜の暗い森で、頭上には星空。すっかり夜になってしまった。 痛いこともあったし、つらいこともあったし、呆れたこともあったけれど――私はもう、言ってしまった。負けだ。 弱々しく首を振って、ほほえませていただいた。 「私も好きです、ファラさま……」 「……メロメ」 「でも、言わないで」 苦労して身を起こして、私は人差し指をファラさまの唇に当てた。 「お手伝いは主人を好きになれません……私があなたに転んだこと、他の方の前では、くれぐれも口外なさらないよう」 「どうして？」 「だって、たとえば、私が永遠にあなたのそばにいるとお思いですか？」 ファラさまははっとしたように目を見張られた。そして、じわじわと泣き出しそうになられた。 「そんな……メロメ……あなた、いなくなってしまうの？ そんなひどい……」 そのままだと本当に声を上げて泣いてしまわれそうだったので、私は苦笑してお慰めした。 「今日明日の話ではありません。当分はおそばにお侍りします」 「そうなの？」 「ええ」 私はファラさまの肩につかまって、ささやいた。 「だから明日も、愛してくださいませ」 ファラさまが顔を赤らめられる。――そしてゆっくりと、それで十分だというように笑われた。 ファラさまに馬に乗せていただいて、夜道を救民院へ帰った。 （第六話・おわり）