作品No: 34
タイトル: 姉妹の仲
作者名: カズロウ
投稿日時: 2010年9月23日 10:42
文字数: 3,592
ブックマーク: 57
タグ: R-18, オリジナル, ふたなり, ふた×ふた

本文:
コンコン。 「牧子、起きて」 返事がない。私は妹の牧子の部屋のドアをあけた。 「牧子」 「んー…」 牧子はまだベットで寝ていた。いつものことだが。今年から私と同じ高校に通いはじめたので一緒に通学するのだが、牧子は目覚めが遅い。成長期だからだろうか。牧子は私より既に背が高いし、胸も大きくなった。そして、これも。牧子の下半身の布団が盛り上がっている。そう、牧子はふたなりで、立派なペニスを持っていた。 その布団をとってやった。半起ちのペニスがぶるんっと飛び出した。５０ｃｍ近いが、まだまだもっと大きくなるのを知っている。寝る時、牧子はこのペニスを収納せずに、下半身は裸で寝ている。 「ん……」 かわいい声を出してるが、私には実の妹に対してそんな趣味があるわけでもなく。 「起きろよー」 目を擦る牧子。私は牧子の部屋を出た。朝食をとるためキッチンのテーブルに座った。既に母が用意してくれたトーストがおいてある。 「ふぁ」 牧子も来た。パンツこそはいたが、ペニスは堂々と斜め上を向いている。一応毛糸の帽子が被せてあり、先は隠れている。ウチでは見慣れた光景なので誰も突っ込まないが、他の人が見たら品がないと思うだろう。 牧子は立ち上がるペニスをテーブルの下にぐいと曲げ入れ席に着いた。テーブルの下では牧子のペニスが天井を這っている。 私は食べ終わるとさっさと立ち上がった。牧子の食事が終わったら、どうせあの処理を手伝わされるのだ。 「ごちそうさまでした」 牧子が食べ終わる頃にはさらに太く大きくなっていた。テーブルから１ｍ近く引き、ペニスを抜いた。手で押さえながらゆっくり立ち上がらせると、牧子の顔の前に顔より大きな亀頭がそびえ立つ。 「圭子（私の名）、手伝って」 牧子は台所からごみ袋を１枚持ってきた。コンドーム代わりのビニールである。 さっさと学校にいきたい私は、さっさと準備をする。牧子は部屋のベッドの上にあひる座り。ペニスに袋を被せ、首にベルトを巻いて固定する。逆流してこぼれないように、イく瞬間は袋が床に着くようにするのがコツだ。 「圭子の細い指、気持ちいい」 「いいからさっさとしなさい」 ペニスの頭のてっぺんを押しながら、首元を撫でてやる。これがきく。 「あっ、うう」 「もっと、自分で腰も振ってよ、疲れるんだから…そうそう。気持ちいいでしょ？」 「ぅ、んーッ」 そろそろだと思った私は、牧子のペニスをぐっと下げ、精液をためる準備をする。持ち上がらないようにと、私は牧子のペニスにまたがって、方向を定める。 ビギッ！と最後にペニスがもう一回り膨らんだかと思うと、ごみ袋が跳ね上がった。 ドグッドグッドグッドグッ こうして、やっとバスに乗れるのだ。 別に私は実妹の牧子のこんな姿を見たって、興奮したりはしない。私は単に牧子の世話をしてるだけ。 今日は学校帰りに友達と遊び、遅くなってしまった。１０時だが、親は既に寝室にいっているはずだ。リビングでは、牧子がソファに横になり、キャミワンピ１着というラフな格好で寝ていた。股間からは、半起ちのペニスがスカートをめくりあげていた。 「お風呂先入る？」 私はいつも長風呂なので、たいてい先に譲っているのだが 「んー…いい…」 寝ぼけている気がしないでもないが、先に入ることにした。スカートとブラウスを脱いだ瞬間。 ガチャッ 「キャア」 思わずドアを閉めようと押し付ける。が、既に隙間からは牧子の顔と胸が出ており、閉められなくなっていた。 「圭子…私」 「だめ、何入ってきてんの」 「見せてよ」 「どいて！」 私は必死に股間を脱いだスカートで隠しながらドアを閉じようとした。 だが、力で牧子に勝てるわけもなく、ついに侵入を許してしまった。 「今までなんで黙ってたの」 「いや……！」 私が股間を隠しているスカートを、両手ですっとはがしていく牧子。 「これが圭子…」 ついにばれてしまった。家族にも内緒だった、私のふたなりペニスが。サラシで巻いてある私の股間の膨らみ。牧子はさらにその結び目に手を伸ばす。 「だめっ」 「見せて」 ぶるっ サラシが解かれ、私のペニスがフリーになった。 「圭子…お、大きい」 丁寧に股下を通るように折り畳まれてサラシを巻かれていた私のペニスは、脚より太く、足首近くまでぶらりと下ろされた。 「よくこんなの隠してたね。履けないパンツなんか洗濯してまで騙してさ。まあ、ずっと同じやつだったから気づいたんだけど」 「やめて…」 「私より全然大きいじゃん」 牧子は私のペニスを持ち上げた。そして、半起ちしている自分のと並べた。私の方が大きい。 「私だけかと思ってた…ひどいよ圭子」 半起ちの牧子のペニスの上に、私のペニスを乗せた。お互いの鼓動が伝わる。 「いつもお風呂で抜いてるの？」 私はうなずいた。 「じゃあ、いつものお礼に今日は私がしてあげる」 牧子は服を脱ぎ、のりが悪くもたもたしている私のブラを外し、風呂場へよこした。 「全然起ってないんでしょ？でかすぎだよ、下に着きそうだよ」 改めて言う牧子。 「どおりで私をヌくなんて、訳無いよね」 牧子は私のペニスを両手で持ち上げ、前後に擦りはじめた。 「私素人だからへたかも」 言いつつも、やはり自身で慣れているだけあり、ポイントをおさえている。 「き、きた」 ムクッ、ムクッ 私のペニスがゆっくり活動を始めた。 「なんか私も興奮してきた」 牧子は既に勃起していた。私のは大きいからか、まだ膨らみ途中だ。 「わー、どこまで大きくなるの」 自重に逆らえる程度になったが、まだまだだ。しかし既に牧子の最大と同じくらいある。 「えい、えい」 ゆっくりゆっくり。牧子もわかっている。絶え間無くマッサージしてくる。 「固くなってきたよ」 恥ずかしくて牧子に一切答えていないが、ジンジンと快感が伝わってくる。腰が勝手に動いてしまう。 「のってきたね…」 ここまでくると、最後の膨らみは早い。 グンッ！グンッ！ ほぼ変身を終えた私のペニスは、私の身長に近い１．５ｍくらい。 「かたっ、熱い、でかい…」 ゴン、ゴンと、私のペニスに牧子がペニスをぶつけてくる。 「私胸には自信があったんだけど、これじゃ足りないよね、ごめんね」 牧子は私のペニスに抱き着くように、胸を竿に当ててくれる。刺激は対したことないのだが、その行為は私を十分に興奮させる。 「ひ、ひ…」 グンッグンッ 「わ、液が」 先走りの我慢液が溢れてくる。 「届かないから少し傾けるよ」 牧子は私のペニスをぐいっと下に向け、先端を抱え込むように抱き着いた。 「あぅわっ」 思わず声が出てしまった。ググッ、グンッ！と、私のペニスはまだ上を向こうとする。 「狭いなあ。圭子は湯舟に入ってよ、そうすれば圭子のこれ横向けるよ」 私は言われた通り、湯舟の中に立った。 「いいよ、いっていいよ」 牧子がお腹で私のペニスの先端を押す。牧子のペニスが私のペニスの下から上に押し上げている。そのまま前屈みになって、腕を首周りに１周させて、気持ちのいいところをすりすりされている。普段は壁にペニスを押し当てるくらいのオナニーしかできなかったから、腕が自分のペニスに届くころの懐かしい快感が伝わってくる。 「だめ、出ちゃう！」 「圭子、いいよ」 腰が動き、牧子を吹っ飛ばしてしまいそうだがそんなことに気を使っている余裕はなかった。 ゴギッ、ゴッゴゴギュウ 濃い何かが、付け根に集まって、全身が跳びそうに熱くなる。 「うああっ」 ジュバッ、ドグンッ、ドグンドグンッッ！ 牧子に向かって、熱いものが発射された。牧子は飛ばされないようにしっかりしがみつき、それがよけいに私に拍車をかけた。 「圭子は偉いなあ、ちゃんと家でもしっかり隠して」 「牧子はだらしなさすぎるよ。うらやましいって思うことはあるけど」 「朝起ったりしないの」 「起ってるよ。だから早起きしてるんだよ」 「全然気づかなかった。まだ成長してる？」 「うーん…。してるかも」 「私もそれくらいになるかな」 「なるんじゃない。私より体大きいし」 「うーん、背もまだ伸びてるんだよね…。もう１７０だよ」 風呂場の後処理をしながらのガールズトーク。 「…すごい、ほんとそれよくしまってるね」 「押し込んでるだけだけど」 「だって、こうきてこう？で、そこで…おお…」 こうして私と牧子は、もっと仲良くなりました。