作品No: 31
タイトル: 姉さまはいつもお堅くて 第五話
作者名: 扉行広
投稿日時: 2010年9月7日 00:21
文字数: 4,412
ブックマーク: 91
タグ: R-18, オリジナル, ファンタジー, ふたなり, 覗き, 百合

本文:
夜の救民院。施療のために倉庫から借り出していたいくつかの壷を、私、メロメは夕方までに返し損ねた。翌日は朝から多忙な予定だったので、夕食後に運ぶことにした。 「あら、今から？ 手伝うわよ」 「ありがとうございます」 茜の髪の美しき援尼、ファラさまが申し出てくださったので、わたしはありがたくお受けした。 壷は重くて時間がかかった。すっかり終わったのは消灯後で、薄闇になってしまった廊下を歩いて、わたしたちは自室へ向かった。 渡り廊下をゆく途中で、ファラさまに手を引かれた。 「メロメ、近道をしましょう」 僧坊の裏、塀との間の狭い隙間を通ってゆくのだった。照明はむろんなく、軒が深いので星明りすら届かず、文字通り真っ暗だ。 「足元が悪いから気をつけて」 「はい」 言われてそろそろと歩いていると、先を行くファラさまがこちらのひじの辺りをパタパタとまさぐってこられる。なんだろうと思ったら、援尼さまは、ためらいがちに申された。 「ほら、足元危ないから……その」 私は黙って、援尼さまのあたたかく柔らかい手を握った。ぎゅっ、と強く握り返された。 「うん」 嬉しそうなお声だった。ひょっとして手をつなぐ口実に暗い道を選ばれたのか、とわたしはあきれた。奥手にもほどがある。 手をつないで嬉しげな援尼さまと、狭い物陰を歩いていくと、突然、 「あんっ」 頭の真横から鼻にかかった色っぽい声が聞こえて、私たちは反射的にサッとしゃがみこんだ。 「なに？」 耳元でファラさまがひそひそとおっしゃる。私はぼそぼそと答える。 「ウラヌートです」 「え？」 「ここは援尼のメーターさまの僧坊の裏です。だから、あの声はメーターさまのお手伝いの、ウラヌートだと思います」 「そ、そう……」 ファラさまの声の終わらないうちに、「ふぁん、ひゃあっ、やぁっ♪」と嬌声が続いた。 それに加えてさらに、メータースレート・レールックさまの、押し殺した声が漏れてきた。 「おまんこぐっちゃぐちゃじゃない、ラン」 闇の中でも、隣のファラさまが驚きのあまり、目を水晶球みたいにまん丸にして、お口を開けていらっしゃるのがわかった。 無理もない。メーターさまは水仙みたいに可憐な細身のうるわしい援尼さまだし、ウラヌートも透けるような金髪の、人形そのもののように美しい上品な性格のお手伝いなのだ。 嗜虐的な卑語を口にしたりされたりするようには、とうてい見えない。 少なくとも日中は。 しかし今、窓下に潜んだ私たちの耳には、まごうかたなき二人の睦言が、ぼそぼそと小さく聞こえてきた。 「この奥の熱いぬとぬとは何？ いつからこうなの？ どうしてこうなってたの？」 「ゆ、夕方からです」 「何かって聞いてるのよ」 「あ……あいえき……」 「たまってるわ。こぼれないよう締めてたのね？」 「は……い……」 「いいわ、その締め付け具合。私のがしぼり取られそうよ……」 ガタガタガタッ、と重いものが揺れる音がした。メーターさまはかなり激しく遊ばれる方のようだ。 すると、私のそばにいた方が、じりじりと立ち上がり始めた。私はそれを黙って見上げる。 援尼のファラさまは、窓枠の端に片目をのぞかせて、同僚の閨をお覗きになり始めた。 主人のすることに召使が従わないわけにはいかない。私も立ち上がり、ファラさまの後ろから室内を拝見した。 光はカーテン越しに入る廊下側の星明りのみなので、逆光になった。 ぼんやりした光の中に、机に突っ伏して重なる二つの人影があった。 メーターさまはウラヌートの初々しい尻を真後ろから突き荒らし、しばしばつねったり、撫で回したりして、大いにもてあそんでおられた。 はー、はー、と荒い息が聞こえる。室内からではなく、隣からだ。見れば、当たり前だが、ファラさまが頬をあつく上気させて、すっかり発情されたご様子だった。 膝をもじもじとこすり合わせ、法衣の股間へ手を重ねておられる。たぶん無意識でのお行いだ。 私はそっと肩に触れてささやいた。 「ファラさま――ここでは、あまり」 ファラさまははっと気づいて、そろそろと身を沈められた。 すると今度は別の人物が、「ううん、うにぅん、にぃぃぃん」と甘い泣き声のようなものを漏らしているのが聞こえた。 隣の僧坊だ。ファラさまは耳ざとくそちらへ顔を向け、四つんばいで歩いていかれた。窓下で耳を済ませる。 「ネグさま、ネグさま♪ 好き、好き、出してもっと出して」 「にゃああぁぁ、リャル、リャルぅ♪」 聞いたファラさまは、かすれた声で私にささやく。 「これ、って、やっぱ、り」 「ネゲンデーア・イングリカさまとリャーラトです」 「いつもケンカばっかりしてるのに……」 「夜はその分仲がおよろしいようですね。――あ、この向こうもそうみたい」 気がつけば、この並びの僧坊からは、どこもかしこもそんな甘い言葉が漏れ出ていた。夜の裏窓下は、恋人たちの睦言が響きあい跳ね回る場と化した。 「なんなの？」 ファラさまが戸惑ったふうで顔をお寄せになる。私は呆れのままにお答えする。 「営みです。当然の」 「当然？」 「夜、明かりを消した私室でひとが交わるのは、誰はばかることのない当然事では？」 「そ……」 ファラさまが動揺された気配がした。 「それも、そうか……そうよね、当たり前のことね」 されていないのはこの方ばかり。いまだにこの方は、町人のように普通に私を抱くということがおできにならない。 多分一生そうかもしれない。 「そっか……みんな、昼はまるで違う顔をしているのに、夜はこんなにすごいのね……」 うつむいてぶつぶつ何かおっしゃっていたが、頭上から流れ続ける嬌声にまた気をそそられたらしく、ちらと顔を上げられた。 そして私にささやいた。 「ネグたち、ほんとにすごく愛し合ってるわね」 「ええ」 「音も聞こえない？ ほら……こぼれそう」 「ええ」 「どんな風にしてるのかしら、この二人……」 気がかりでたまらない、というふうに窓を見上げられる。私は、またこの方への幻滅と愛しさを覚えながら、独りごとめかしてつぶやいた。 「みな夢中ですから、気づかれることなどないでしょうね」 ぴく、とこれを耳に留めたファラさまが、はやる心を抑えるようにじわじわと立ち上がって、窓にしがみついた。 この温厚でおっとりした外面の援尼さまは、他人の房事をのぞくことも大好きな変態でいらっしゃる、ということがまたひとつわかった。 私は主人に従い、ともにのぞきをした。 ネゲンデーアさまは僧坊に灯明をひとつ点しておられた。オレンジのあわい光を浴びて、私たちのすぐ目の前で、二人が交わっておられた。短いスカートの子供子供全としたリャーラトが、体を橋のように反らせたネグさまの裸のお腰にまたがり、小さな尻をくねくねと振って、くわえこんだ勃起を貪婪にしぼり取っていた。 「リャル、そそいじゃうっ……！」 「ッく……！」 中太の肉棒がびくびくと収縮して、リャーラトの白桃の穴奥へ何発もの精液を送りこんでいくのを、お二人自身も見られない距離と角度から、私たちはつぶさに見た。 ファラさまが私を引っぱってしゃがみ、熱に浮かされたようにささやかれた。 「で、出てた？ いまちょうど、ネグが中へ……」 「ええ」 「あれ、あんなふうなのね、根元がぶくっぶくって膨れて、ふいごみたいに縮んで……」 「ええ」 「ど、どう思ったの？ あなたは？」 「ファラさまと同じだなあと」 「わたし、も？ あんなふう？」 「ええ」 痛いほど視線を感じた。普段ならとっくに襲いかかってこられるほどにまで、多分ファラさまは欲情なさった。 別の部屋で別の声が高まり、ファラさまはそそくさと移動された。私は従った。 サラーゴナル・クリッカルテンさまとクワンツィは、全裸で互い違いに抱き合って、無言で濃厚に性器を舐めあっておられた。 ヴァンディフィス・ニンパクシスさまとシーレは、向き合って椅子にかけ、口付けしながらリズミカルに上下に動いておられた。 リャン・ザンさまとヲーウィは、二人ともうつぶせになり、リャンさまがヲーウィの浅黒い背中の上をすべるようにして、滑らかに肛門への挿入を繰り返していらっしゃった。 他にも、他にも、その並びの僧坊のほとんどで、ひそかに愛が交わされていた。 私の感想としては、みな意外と普通だな、というものだった。少なくとも普通の時間に普通の場所でしている。そして嬉しい、とも思った。見た限り、おそらく私のファラさまがもっともいやらしい。 そして。 最後の他人のお部屋を覗いているとき、ファラさまはとうとう手を出してこられた。 戻って愛し合おう、とささやかれたわけではない。 力ずくで奪ってくださったわけではない。 姑息にも、私のスカートに後ろから手を入れて、股を撫で回してこられたのだ。 痴漢行為から、いらした。 童貞臭いにもほどがある、ファラコッドさまの誘い方だった。 その果てしない下手さかげんが無性に愛しいですなどとは、つゆ顔に出すこともなく、こちらを見ずにまさぐり続けるファラさまに、私は身を任せ続けた。 そして発情しきったファラさまが不器用に私を押し倒し、下着を剥ぎ、わたわたと挿入して、あとはもう噴き出るばかりという感じだった精液を、びゅうびゅうと止めどもなく注入して来られるのを、まんざらでもない気分で受け止めた。 私だってウラヌートの最初の一言を聞いたときから、待っていたのだ。 両性の援尼さまはどの方であれ、たいてい常人よりも激しい性欲を秘めていらっしゃる。出方は違えどその手のことに興味がある点では同じだ。（奥手なファラさまは例によって除くが） それで、色事好きの援尼さまの間に、翌朝早々知れ渡った噂があった。 それは――。 「ファラコッドって、意外にアッチのことにも興味があったんですね」 「え!?」 「お堅いと思ってましたけど」 通りすがりにささやいたメーターさまが、くすくす笑って歩き去られる。ファラさまは赤くなって立ちすくんでしまわれる。 ――ファラさまがのぞきの大好きな、みなと同じようにいやらしい援尼である、という噂だった。 「メ、メロメ、何かひどい評判が立ってしまっているのだけど……」 「でも今夜も行かれるんですよね」 （第五話・おわり）