作品No: 35
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　02.ナズーリン
作者名: 火田
投稿日時: 2010年9月25日 19:48
文字数: 2,034
ブックマーク: 108
タグ: R-18, ナズーリン, ふたなり, 逆フェラ, 淫語, 東方小説10users入り, 東方, 常識改変, 精飲

本文:
いらっしゃい、ファミリーレストラン命蓮寺にようこそ。ゆっくりしていくといい。うん？ 私が何をしているのかって？ 見れば分かるじゃないか、それともこの店に来るのは初めてかな？ 『私はザーメンドリンクサーバー』だよ。今日は私の当番でね、精魂枯れ果てるまではこうしてボッキを丸出しにして立っていなくてはならない。うん？ ああ、勿論、直飲みも歓迎するよ……♪ キミは運がいいな、まだ今日は開店して間もないから……私の一番搾りが楽しめるよ♪ ああ、待ちたまえ、逸ってはいけない……まずは座って、注文を取りに来るのを待つんだ。ふふ……そんなに私の搾りたてが飲みたかったのか？ 私の子ネズミたち以上に卑しいなキミは♪ ふむ。ああ、もう注文は済んだのかい。何だって？ ドリンクバーのみ？ 頭が痛くなってしまうな……キミはそんなにお金がないのか……それとも、私のオス汁だけでお腹いっぱいになる気なのか♪ ああ、どっちでも構わないさ。お客様は丁重に扱わないとね。さあ、どうぞ……♪ ォほぉぉぉおぉうっ♪ い、いきなり、全部♪ 竿全部を口に含むなんて、何を考えているんだキミは♪ 先端だけに軽くちゅっと唇を付けて吸うのがマナーじゃないのか♪ ザー飲のマナー♪ 確かに私の蛇口は他に比べて小さいかもしれないが、それにしても……あ゛ヘ♪ ま、待ってくれ、やめて欲しい♪ そんなに舌の腹で皮の縁を擦るから、少々剥けて来てしまったじゃないか♪ ……いや、確かにチーズは別料金ではないよ、だからと言ってだな、そんな、あ゛っ、あ゛あ゛あ゛♪ 舌を……ねじ……込まれ、へええぇっ♪ 皮の間に柔らかいベロが、ぬるっと……ひっ♪ んふううっ♪ くふあ♪ だ、ダメだ♪ ダメ♪ 動かさないでくれ♪ 話し合おう、話し合おうじゃないか。落ち着いて、り、理性的に……♪ ねひいいぃいいぃぃぃっ♪ きっ、キミは全くケダモノ以下だな！ 見下げ果てた人間だっ♪ 嫌がる私のチーズをね、根こそぎいいぃぃっ♪ べろりんちょ♪ と刮ぎ取るなどっ♪ 野蛮人の行いだっ♪ はひ♪ はひい♪ おほっ♪ 完剥け♪ 私のお宝、あっと言う間にダウジングされてしまったっ♪ はひ、ひっ♪ しかも私の目の前でくちゃくちゃ咀嚼するなんて、なんて非道な……恥ずかしすぎて、私の頬の赤色が濃くなってしまうよ……♪ えっ？ 何だって？ も、もう満足した……？ そ、それこそ残酷なことだと思わないかキミは！？ こ、ここまで来たら、ほら、ほらっ、分かるだろう？ 私がこうして剥きたてプリンプリンな亀頭部を振るっているんだ……察しては、くれないものかな？ 濃いチーズを食べて、喉が渇いたろう？ あああ違う違うそうじゃない！ 他のドリンクバーの飲み物を飲めと言ってるんじゃないよ！ わざとやっているのではないだろうね？ まるで我がご主人のようなボケっぷりじゃないか……おっと失言。ともかく……わ……私のチンポから、ザーメンを……精液を……啜ってくれと言ってるんだ♪ シャ・セ・イ♪ させて欲しいと、言ってるんだよ……♪ 他の客が来るまで待て？ 次がいつになるか、分からないじゃないか……それまで私に、こんな剥け状態のまま我慢して耐えていろと言うのかい？ 全く意地悪だなキミは、ひょっとして嗜虐性癖者なのか？ なあ……お願いだよ、お願いだから……私の、小指ほどしかない生意気なミニチンポ♪ 口の中で転がして、じゅるじゅると吸って欲しい♪ 舐めて欲しい♪ 表面の宝ばかりじゃなくて、奥底に眠っている栄養満点宝の汁を探り当てて吹き出させて欲しいんだぁ……♪ ああそうだよ、そうだ、そうやって口を開けて、はああ、ゾクゾクするなあ♪ うん……うん、うふん……♪ そうっ、ちゅるんっ♪ と……ぉおおぉぉおおぉぉっ♪ あはっ、あはははははぁあぁぁっ♪ 気持ちいいぃっ♪ 出るっ、出る♪ 出すよ、出すうううぅっ♪ キミのお口にいっぱい出してあげるよっ、もう今日のザーメンドリンクサーバーがおしまいになってしまうくらいにっ♪ ほっ♪ おおおぉぉっ♪ うううっ、下半身が燃えてしまいそうだ♪ 出るッ、出るッ、出る出る出る出っ……るうううぅうううううぅぅっ♪ お゛っ、お゛あ♪ あ゛はあぁははははぁっ♪ ふぅ～ふふふっ、ふう♪ いや失礼、私としたことが、あまりの快感に、クリームチーズのような濃いものを放りだしてしまったよ♪ これではドリンクサーバー失格だな♪ ふふぅ♪ ん？ ああ、さすがに一度で出し切るのは難しかったかな。ほら、まだこんなにピンピンだ……まるで刺激をおねだりしているようで、我ながら恥ずかしい貪欲チンポだよ……♪ キミも、一杯くらいじゃ物足りないだろう？ なら良かったじゃないか、まだお代わりはたっぷりあるよ♪ チーズがミルクに、ミルクが米のとぎ汁になるくらいまで……この、ナズーリンのチンポをむしゃぶりつくしてくれたまえ♪ ほひっ♪ んぉおおぉほおおぉぉぉっ♪