作品No: 30
タイトル: 桃園に龍魚
作者名: 神谷涼
投稿日時: 2010年9月6日 10:54
文字数: 9,229
ブックマーク: 97
タグ: R-18, 東方, 比那名居天子, 永江衣玖, ふたなり, 妊娠, 東方小説30users入り, スパンキング, ふた×女

本文:
肉打つ裂音が響く。 「っ、はっ……！」 比那名居天子が息を吐いた。 息には濡れた、艶めいた色をまとわせている。 緋色の衣は天子を絡め、もがくことを許さない。 「もう一ツ、ゆきますよ」 永江衣玖の手が、むき出しになった天子の尻に打ち下ろされる。 裂音。 「……ッ！」 赤く腫れる尻。 その下で、天子の女陰がじとりと濡れていた。 衣玖はその様を冷たく見据えながら、唇だけで薄く笑う。 尻打つごとに、天子がそこを濡らすようになって久しい。 仕置きの最中である。 ここは天界にある比那名居の屋敷が離れ。 この光景も、もはや日常。 当初は畏れ多きことと、恐々として仕置きを行った衣玖であったが。今やそのような畏敬はない。 退屈を嫌う天子の性分は、この近年において酷く歪み捩れていた。 今や天子は、天界の法を自ら乱す。 そして、施される仕置きに悦びを感じているのだ。 これに気づいて以来、衣玖は天子へと蔑みの目しか向けていない。そして、天子もまたそれを望んでいた。 「総領娘様には、そろそろこの仕置きも効を為さないようですね」 衣玖の言葉に、天子が息を呑む。 「も、もういいでしょ、衣玖ッ。この衣を解きなさい！」 高圧的な態度は、期待している証。 「………………」 黙ったまま、衣玖は天子の尻を見てやる。 貧しい乳房と違い、そこにはたっぷりと肉がついている。 さんざん仕置きを受けた尻は熱く火照り、まさに桃の如く。 衣玖は、桃を乱暴に掴み、開く。 露となった天子の穴が、視線にひくひくと蠢いた。 台風の気質を持つゆえか。 あるいは雲海を渡る龍魚の性か。 竜宮の使いたる衣玖の体は、気性によって変化を起こす。 ここまでの仕置きで、加虐の炎に燃え立った彼女の体には今……雌体ならばないはずのものが生じ、そそり立っていた。 常ならば抑え、後に自ら鎮めるべきものである。 しかし今宵は違う。 「な、何よっ！ 黙ってないで、早く解きなさいってばっ！」 もがき、尻を振って誘う天子に、空気を読まずにはいられない。 「総領娘様も年頃です。幼子のように尻を打たれて思い知るなら、悪戯を繰り返すはずもありません」 呆れたような口調で、理屈を囁きながら。 そっと、裾をたくしあげる。 衣玖の女らしい体にはふさわしからぬ、隆々とした雄のモノが姿を現す。 「っ！ 竜宮の使い風情が、立場をわかってるのっ！」 じたばたと暴れる天子。背後で熱気をまとわせるものに、気づいてはいない。 むき出しの尻が揺れ、つぅ、と輝く涎の糸を尻から垂らして見せる。 「仮にも目付役の私に、そのような口を聞いてはなりません。少し大人向けの鞭を使いましょう」 衣玖は背後から近づき。 天子の尻に、己の欲棒を押し当てる。 「ひっ！？」 その悲鳴にさえ艶が混じる。 蹴りつけるなりすればいい、天人としての力を振るえばいいのに。 それをしない。 だから。 「参りますよ」 だから、そんな天子のそこを。 ただの穴のようにぞんざいに、天子の望む通りに。 「やぁっ！ やめなさいっ！ やめてよっ！！！」 衣玖は貫いてやった。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 比那名居天子は、変態である。 彼女は今ようやく、それを自覚した。 目付役にして仕置き役たる衣玖が、教えてくれたのだ。 衣玖はひどい淫乱の鬼畜である。立場を利用して天子をさんざんに犯す。 口実を見つけては、天子を犯すのだ。 最初は尻を打つだけだった。 子供じみた仕置きに腹が立ったが、些細な悪戯の度に尻を叩かれる。意地になって悪戯を繰り返していると。 ついに天子を犯してきた。 なぜか、抵抗できなかった。 今ならわかる。 天子は、衣玖に犯されたかったのだ。いいや、誰でもいいから犯して欲しかったのだ。 そして、今日も。 羽衣で宙吊りにされ、正面から犯される。 ギシギシと梁が軋む音に、天子の欲情は燃え盛る。 蕩けきった天子を、衣玖は冷たい顔で見据え、ほとんど表情を動かさない。 天子のそこは、後から後から涎を垂らして、衣玖のものを求める。 「っ、チンポっ！ 衣玖のチンポい、イイのぉっ！ もっと私の淫乱マンコっ、犯してぇっ！！」 「酷い言葉遣いですね……っ、仕置きを増やして欲しいのですか？」 「増やしてっ！ 増やひてぇっ！ いっぱいひてぇっ！」 天子はなお乱れて見せる。 はしたない声をあげればあげるほどに、衣玖の腰は激しく打ち付けられるのだ。 かつては本気の悲鳴だったはずが。今や天子は、自身も信じられないほどに淫らな言葉を発していた。 「突いてぇっ！ 突いてへぇっ！ 衣玖のチンポもっとちょうだいぃっ！！」 「そうです……かっ！！」 乱れれば乱れるほどに、衣玖が激しく犯し尽くしてくれるから。 天子は全てのプライドを捨て、天人が口にすべきでない言葉を次々と放つ。 この淫語は、衣玖への懇願。 ただもっと犯されたくて、涙ながらに叫ぶ懇願なのだ。 「衣玖ぅっ、死んじゃうっ！ 淫乱マンコほじくられて死んじゃうのぉっ！！」 天子が絶頂しても衣玖は攻めを緩めてはくれない。 白目を向いて、涎を垂らしながら痙攣する天子を、さらに激しく貫いてくる。 「ほらっ！ 総領娘様ともあろう者がそんな顔をしていいと思ってるんですかっ！ はしたないっ！ はしたないッ！」 羽衣が鞭となって、下から天子の尻を打ち据える。 「ひっ、まっ、またくるぅっ！ またっ！ また、しんじゃうぅぅぅ！」 激しい攻めに、天子の体は連続して痙攣する。 「ほら、またっ！」 指先が天子の乳首を摘み、きつく抓り上げる。 「ひっ、ひぃぁぁぁぁぁ！！！」 連続絶頂に、天子の体は反り返り。 悶絶しながら、ちょろちょろと失禁した尿が弧を描く。 仰向けに吊られた天子から溢れた尿はそのまま、衣玖の体を穢す。 「…………どうやら、反省するつもりはないようですね」 ずん、と奥に押し付けるように。 衣玖が腰を打ちつけ、擦り付ける。 「んひぃっ！」 それだけで、また天子は絶頂する。 衣玖が一呼吸を置いた。 そして冷たい目で見据え、宣言する。 「いつも外に出してあげていましたが。まるで反省しない総領娘様のためです。今日からは、奥に出してあげます……っ！」 「……ぇ？」 絶え間ない絶頂に呆けた天子が、言葉の意味を理解するより早く。 衣玖の激しい射精が始まった。 いつも、外に出されていた精液。 天子の体をべったりと汚していた白濁が……膣奥深く、子宮口へと打ちつけられる。 「ぁっ！ ぁつっ！ 熱いぃぃぃっ！ いぃひぃっ！ 気持ちいいぃぃぃ！！」 どくどくと、何度も中で衣玖のものが脈動し、奥に熱い粘液が浴びせられる。 その熱い迸りに押し流されるように……天子はまた、達してしまう。 衣玖の射精は長い。 いつも天子の全身を白濁まみれにする奔流が、何度も何度も脈打ち。 天子の子宮を膨らませ、快楽に疼き溺れさせるのだ。 「っ……はぁっ……はぁ……おや、気持ち、よかったんですか？」 「うん……気持ち、よかったの……ぉ」 ようやく射精が終わった衣玖が問えば。 蕩けきった顔で、天子が子供のような幼い笑顔を見せる。 何をされたかもわかっていない笑みは、衣玖の加虐心をさらに燃え上がらせた。 「まるで反省できていないようですね……じゃあ、もう一度してあげますっ！」 精液がたっぷりと詰まった子宮を押しつぶすように、また衣玖が腰を使う。 「んひぃぃぃんっ♪」 天子は目を見開き、快楽に泡さえ吹きながらのけぞった。 さんざんに出された精液が逆流する。 次の精液を迎えるのだ。 衣玖の仕置きは、天子がはしたなくわめきよがる限り続く。 膣穴が緩まれば、菊座さえも犯される。 天子が精根尽き果ててようやく、仕置きは止まるのだ。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 衣玖が天子の仕置きを膣内射精に変えて数ヶ月。 天子の行いは悪化するばかり。 毎日、途切れることなく仕置きを求めてくる。 その都度、衣玖は天子の体をいじめ尽くし、下腹が膨らむほどの精を流し込んでやるのだが。 天子はと言えば、衣玖の仕置きを心待ちにし、自ら股を開いて待つ始末であった。 龍神の眷属たる竜宮の使い。その精は強力である。 衣玖はそのことを重々承知している。 だからこそ、かつては下界の端女を漁りもせず、自らの手で慰めていたのだが。 天子の子宮に押し入り、彼女の卵を陵辱した精はもはや数え切れない。 当然の如く、比那名居天子は子を孕んだ。 「……いやらしい体ですね。孕んだばかりなのに、胸がこんなに膨らんで」 天子の胸は、妊娠が明らかになって以来、驚くほどに膨らんでいた。 豊かな胸をしていたわけではない。 胎の子が天子の体を作り変えているのだ。 「ほら、乳首も濃くなって……大きくなりましたよ？」 「ぁ……！」 乳首を抓ってやれば、乳液を滲ませながら艶めいたうめき声を漏らす。 天子に苦痛はなく、疼くそこを弄られ蹂躙される快楽だけがあった。 快楽の叫びは、乳液を激しく迸らせる。 「おやおや、今日もたくさん出ますね。飛び出して私の服まで汚してしまって……」 「ご、ごめんなさい、お、お仕置き、いくらでもしてぇ……」 犬のように喘ぎながら、濡れた期待の目を向けてくる。 もはや、天子は何をするにも衣玖の仕置きを求め、媚態を見せていた。 縛り上げ、吊るされながら乳房を張らせ、股を濡らす。 面倒を覚えた衣玖は、今では天子を羽衣ばかりでなく縄で、下郎の如く縛っていた。 縄は天子の胸を大きく張り出させ、乳液を滲ませる。 股縄をくぐらされれば、天子は畜生のように腰を振るった。 「お腹はまだまだなのに、胸ばかりよく膨らむものですよ。前はまるでありませんでしたのに」 淡々と囁きながら、尻へ膣へと、衣玖は張型を押し込んでやる。 「ぃひぃっ！」 子を孕んで以来、天子の穴は乾くことを知らない。 「母になるというのに、子供のように泣いてばかりですね、総領娘様は」 前後を貫く張型を、激しく出し入れしてやる。 梁が軋み、ぴんと張る股縄が陰核を擦りあげた。 「ぁひっ！ ひぃっ！ くひっ！ ひぎっ、く、口もぉっ！ ふひゃいで……ぇへっ！」 今や、天子が口にするは、衣玖と己の体から出るものばかり。 口淫をせがむ天子に、衣玖はしばし思案する。 「……いえ、そうですね。たまには私もご馳走になりましょう」 「へ……ふぇ？」 天子がさらに高く吊り上げられる。 衣玖は下に潜り込んだ。 「生まれる子に、どのくらい出せるのか、今日は吸ってみましょう」 冷淡に言いながら、天子の甘い乳を吸う。 桃と酒を食べて暮らす天人の乳はおそろしいまでの甘露だ。 それが衣玖を酔わせ、情欲と加虐心で満たす。 激しく吸い、飲みながらも、張型を出し入れする手は休めない。 「～～～～っ！！」 己の中から何かを吸いだされる感覚に、天子はよがり狂った。 奥を貫かれながら吸われ、達した。 「ぷは……っ、たくさん出ますね……こっちは溢れて……」 もう一方の乳首にも、衣玖は吸い付く。 その間にも二本の張型を操って天子を激しく犯す。 「ぃひぃっ！ そんなに吸わないれぇ！ ぁひっ！ ぃひぃぃぃぃ！」 天子は何度も気を遣るが、衣玖は容赦を知らない。 激しい絶頂は吸われていない乳首からも、多量の乳液を迸らせる。 「泣き止むまで続けますからね」 ガリ、と乳首をきつく噛まれれば。 天子はさらに背をのけぞらせ、なお一層のこと泣き叫ぶ。 そのままさんざんに責められた天子は失禁し、顔を涎と涙にまみれさせながら気を失っていた。 常ならばこれで仕置きは終わりである。 しかし、この日はそれでも終わらなかった。 「何を寝ているのです、総領娘様」 縄を解かれ、張型を引き抜かれる。 「ご、ごめんな、さい」 床におろす衣玖の手は、丁寧で気遣いに溢れている。 初めての仕置きの日から変わらない。 だからこそ、天子は衣玖を信じている。 「休むことも大切ですが、お腹の子にはきちんと栄養をつけなくてはいけないでしょう？」 「はい」 信じる衣玖の、快楽を与えてくれるものが、目の前に隆々とそそり立っている。 天子は満足したが、衣玖はまだ一度も出していないのだ。 躊躇なく跪いた姿勢でそれを咥え、しゃぶり始める。 さんざんに天子を責めて昂ぶった衣玖のものを鎮めるべく、唇と舌と喉を駆使して精を搾る。 衣玖のものをしゃぶれば、天子の体はまた疼き始める。 無意識に手が伸び、己の女陰を慰めてしまう。 精を放った衣玖は、この手淫を見咎めるだろう。 その仕置きは、激しい肉交となるに違いない。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 衣玖は、天子が子を孕んで以来、毎日欠かさず膣内に精を放つ。口にも欠かさず放つ。 膣内に出された精は、指で掬ってすすり尽くさなくてはならない。 桃よりも酒よりも、天子の口に衣玖の精は甘露だった。 胎の中の子を、衣玖の精で育てている。そんな思いが、天子に甘い充実感を与える。 そして、そんな天子だからこそ。 己の乳液に宿る力に、すぐ気づいた。 衣玖は元々が恐ろしく淫乱で精力絶倫であったが、天子の乳液を飲んで以来、射精時間は明らかに長くなっていた。 精は明らかに量を増し、また膠のように濃くなった。一日に出す回数までも増えている。 口に出されても濃すぎて飲み干せず、こぼした精を這いつくばって必死に舐めることも少なくない。 天子が出す天人の乳液は、衣玖の精を明らかに強めていた。 気づいて以来、天子はより衣玖に乳を吸わせ。衣玖も天子の乳を求めた。 今日もさらに膨らんだ天子の乳房へ、衣玖がむしゃぶりつく。 「んっ、んんっ……泣き癖は変わりませんが、胸は一人前になりましたね。これなら子供をいくらでも育てられますよっ」 「んひっ、ひぃっ、あ、ぉっ、ぁっ、ぁ、ありがと、ぉほ、ぉっ♪」 かつては後ろから犬のように天子を犯すことも多かった衣玖だが。 このところは正面から抱きしめ、天子の胸を吸いながら犯すことが増えていた。 衣玖の抱擁は、仕置きと呼ぶには愛情の満ちた優しいものであったが。 その腰使いは、相変わらず容赦と無縁であった。 「じゅる、んっ……んんーっ」 「ひぃ！ 出るぅ！ いっぱいでちゃぅぅぅ！！！」 衣玖は吸いちぎるほどの勢いで、天子の乳首を吸う。 激しく突かれながら乳を吸われると、天子は際限なく乳液を噴出してしまう。 今や天子は乳液を迸らせるごとに、激しい快楽に襲われる淫らな体となっていた。 「んっ！ んんんっ！ ……ん……わ、私を溺れさせるつもりですかっ？」 吸われていない側からも乳液が迸り、衣玖の顔を汚す。 「だ、だってぇ……っ、両方から出ちゃうぅっ！」 「なら、両方から吸ってあげます、よ」 乳房両方を乱暴に寄せ合わせ。 衣玖は二つの乳首を同時にきつく吸った。 「～～～～～～♪！！！」 声も出せずに白目を向き、泡さえ吹きながらガクガクと痙攣し達し続ける天子。 その間さえ、衣玖は激しい突き上げを止めてはくれない。 絶頂している天子に、さらにとどめを刺すように打ち込み、突いてくる。 「んっ……んんっ……じゅるっ」 「っ、ひぃ♪ ぉっ♪ ぉぉっ♪」 達する声にさらなる艶と媚が混じる中、膣内で衣玖のものは膨らみ。 衣玖は乳液を嚥下しながら、天子の子宮を激しい吐精で何度も打ち叩くのだった。 毎日、己を貫いてくれる衣玖の肉棒に、天子は蕩けるほどの愛情を込めて毎日奉仕した。 ことあるごとに仕置きを行う衣玖だが、甘い奉仕には優しく頭を撫でてくる。 比那名居の総領娘たる身が、一介の竜宮の使いに犬扱いされることに。 天子は激しく興奮した。 そして、天人の乳液の効能であろうか。 衣玖のものは、射精の量ばかりではない。 始めに比べれば色は黒く、形は太く長く、また硬く熱くなっていくように思えたのだ。 あるいはこれも、天人を五衰より守る力なのかもしれない。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 最近の衣玖は天子の腹をよく撫でる。 すっかり膨らんだ天子の腹の中では、二人の子が育っているのだ。 膨らんだ腹を撫でていると、衣玖も子の胎動を感じることがある。 しかし、撫でているだけで済むはずもない。 天子の体はすっかり淫らで、下品になっていた。 さんざんに吸った乳首は黒ずんで、かつての少女のものではない。 ほとんど生えていなかった体毛も、激しい肉交と妊娠のためか。 脇に恥丘に、尻の谷間にさえも。濃く太い毛がびっしりと生えてしまっていた。 衣玖はそんな天子の体を、浅ましい浅ましいと罵りながら優しく撫でて。 また時には、毛を引き抜いたり尻を打って、責めてやる。 天子はその都度、女陰から涎を垂らして求めてくるのだ。 責められるばかりに反応するのではない。 胎の子が脈打ち踊るごとに、天子の体は疼くのだった。 下品ではしたない体を露にしてねだってくる。そんな主の様子は、衣玖をさらに昂ぶらせてしまう。 もはや仕置きの題目は、変わり果てた主の体そのものである。 二人共に休みなく一日中交わり続けてしまう日すらある始末だった。 もっとも、衣玖は淫乱ではあるが、色狂いではない。 子を気遣っていた交わりが、つい激しくなってしまうことには脅威を覚えてもいた。 そしてある日。 じりじりと官能を炙り合うような交わりのまま床についた二人。 翌朝に目を覚ました衣玖の上では、このところ自重させていた激しい腰使いで乱れる天子の姿があった。 きつい動きに、膨らんだ腹が揺れ、乳房と打ち付けられんばかり。 最近とみに長大となった衣玖の逸物に、子宮口をごりごりといじめられ、天子は涙混じりの歓喜によがっていた。 「ふぁっ、衣玖ぅっ！ いいのぉっ、やっぱりこうするのが一番なのぉっ！」 「…………」 衣玖は寝覚めの乱行にも冷静を失わなかった。 沈黙のままに上半身を起こす。 抱きしめてもらえると思った天子が、両手を開き迎える。 衣玖の手が振るわれ。 天子の頬を強く打った。 「ふぇ……？」 唖然とする天子を、衣玖はころりと転がし、貫いていたものを抜く。 再び、頬を打つ。 「な、何をするのよっ！」 「仕置きで許される悪戯ばかりとは思わないことです」 羽衣が凄まじい速度で天子を縛りあげる。 衣玖の目は蔑みはなく、怒りがあった。 さすがの天子もすくみ、押し黙る。 「このような交わりをしては、胎の子が傷ついてしまいます。当分は交わりは禁止といたします」 「そ、そんなっ！ ちゃんとゆっくりするからっ！」 「いえ。しばらくは口だけにします。指でも奥までは弄らないでください」 「う、うそでしょ？ ちゃんとするから……ほ、ほら、わたしの穴、気持ちいいわよっ！？」 「本当です」 冷たく言い放ち、衣玖は天子の口を、淫蜜まみれのもので貫いた。 「んぶっ！」 反射的に舌を絡め始めてしまう天子。 衣玖は昂ぶった精を、たっぷりと時間をかけて天子の口へ吐き出していくのだった。 この日より自戒を込め衣玖は、天子をほとんどの時間において縛り上げておくこととした。 欲情し続ける天子は、何度も衣玖に肉交をねだったが、それを冷たく跳ね除けるだけの理性が、衣玖にはあったのだ。 いや、何よりも衣玖は天子の口でいくらでも処理できた。 天子が蕩けきった肉穴を持て余す中でも、衣玖は存分に乳を吸い、また精を吸わせたのだった。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 口のみで精をすする日々。 頼ん込んで尻を貫いてもらう日々。 ようやくの安定期、浅いながらも中を犯してもらう日々。 そうした数ヶ月を経て。 ついに、天子は子を産んだ。 産みの苦しみも喘ぎに変え、衣玖と天子に似た色白藍髪の娘を産み落としたのである。 もとより多情多淫の気が多い天人。 子の出自が蔑まれることもなく。 比那名居の桃園では連日、祝いの宴が開かれた。 天界の桃は活力を与える。 傷を癒し、精気を強める。 天子は仕置きを求めていた。 産道を拡げ、ひりだす我が子。 産みの苦痛こそはまさに、衣玖が与えた最大の仕置きであった。 天子は惑溺する。 天子は耽溺する。 天子は溺れゆく。 子を産み、傷ついた産道を膣穴を天界の桃で癒し。 ゆるんだそこに、衣玖の精を激しく求める。 中に子を孕み満たしていた子宮を、再び満たすが如く、天子は衣玖の精をすすり上げる。 「っ、ひっ、いっ、衣玖っ！ 出してっ！ 出してっ！ おなかからっぽで寂しいのぉっ！」 「産んだばかりでしょうっ。子供に乳をやりながら！ ふしだらですよッ！」 我が子を抱きしめ、溢れる母乳を与えながら。 ゆるんだ膣肉が絡み付いて、空ろな子宮に精を吸う。 自慰をしながら授乳して。 縛られる様を子に見られ。 次の子を求め精をせがみ。 天子は、より一層長大になった衣玖のものに今日も貫かれ、満悦するのであった。 二人目を孕む日も近いだろう。 そして三人目を孕む日も……。