作品No: 40
タイトル: 接吻にはご用心
作者名: 下級奉仕種族
投稿日時: 2010年10月6日 07:22
文字数: 8,015
ブックマーク: 138
タグ: R-18, 東方, 美鈴, 咲夜, めーさく, さくめー, 妊娠, 百合, 少女妊娠中, 東方小説100users入り

本文:
「咲夜さんの、えっち」 「……は？」 簡素な家具に囲まれた自室で、ベッドに腰掛けた十六夜 咲夜は思わず瀟洒とは言えない声をあげてしまう。常ならば冷たい美しさを湛えている彼女の顔に浮かぶ驚き呆れた妙な表情。今しがた理解不能な発言をしてその表情を生み出したのは紅魔館の門番をしている赤毛の少女。同じく目の前で簡素なベッドに腰かけ、顔を赤らめてはにかむ様に目線をそらしている。様子を伺うようにちらり、と上目遣いになった美鈴は、咲夜と視線が合うと何がおかしいのかえへへ、と照れ笑いをした。 そんな表情も可愛いわね、と妙に冷静な頭でそんなことを思い浮かべつつ、一体何が間違ってしまったのだろうかと咲夜は事の顛末を最初からひとつずつ思い出していった。 メイド長と門番、内勤と外勤。普通ならあまり付き合いのなさそうな二人だが、紅魔館の大方のことを取り仕切っている咲夜にとっては館の誰がどこにいようとあまり関係のないことであった。大量の妖精メイドや少数の妖怪の管理、監督は我侭な主人の仕事でも、主人の友人である知識人の仕事でもない。 咲夜よりも先に紅魔館にいたこの赤毛の少女は、妖精メイドと同じく仕事をサボり気味ではあったが可愛らしい笑顔と憎めない性格をしていて、咲夜はいつの間にかそんな彼女のいる詰め所に差し入れを持って尋ねるようになっていた。 サボり気味とは言っても、必要なときは確かな実力で可能な限り外敵を排除していたし、なんだかんだで館の主を失望させるような仕事はしてなかったというのも好感を持つきっかけだったのかもしれない。 とにかく咲夜はこの赤毛の少女に好感を持ち――そしていつの間にか恋をしていた。 女性、それもいかに若く見えようが確実に十数倍長く生きている相手に恋をしたのはもちろん初めてで。今のような恋人関係になるまでそれこそ色々とあって、結局、館の主（と知恵を貸したであろうその友人）に助けられて告白し、受け入れられたのはほんの数週間前。 実るとは思っていなかった想いが、実は両想いだったと知ったとき。あのぽやっとした笑顔で、私もずっと好きだったんですよ、といわれたとき。喜びで取り乱して涙を流してしまったのも、今ではむず痒さを伴った幸せな記憶として想起される。 それ以来、忙しい合間を縫って時間を作り、二人ですごしたり、手を繋いだり、買い物に行ってお互いの好きなものを贈り合ったり……それなり以上に親密になってきたつもりだった。 夜、咲夜が美鈴をお茶でもしないかと自室に誘ってＯＫを貰えた時。とうとう、その日が来たのだと思ってもおかしくないくらいには。 恋愛経験も豊富であろう相手に、失望されないように精一杯のお洒落をして、下着もいつもより気合を入れたものを身に着けて。 そして、自然な雰囲気でベッドの上に座り、いい雰囲気になったところで接吻に備えて目を瞑った瞬間。 咲夜が言われたのが先ほどの言葉で。 「それ、どういうことかしら？」 声に小さな棘が入る。甘い雰囲気が払拭された事に気づいて赤毛の少女は慌てたように言葉を口にした。 「えっ、だってキスとかこっ、子供できちゃうじゃないですか……私たちにはまだ早いですよ」 なんという事だろうか。余りの事に眩暈を感じて咲夜は俯いた。キスで子供！10歳児だってそれ以上の性知識を持っているだろう。 だが、そういえば500歳児のお嬢様の性知識はその程度だったような気がする。もしかして美鈴は生殖の必要がない妖怪なのかもしれない。子供云々は知識で知ってるだけとか。 それにしたってこんなエロボディしててその知識は無いだろう。求愛されたことだって一度や二度では無いはずだ。 ふと、気配を感じ顔をあげた咲夜の視線の先で美鈴が心配そうな表情を浮べていた。 もしかしたら本当に知らないのかもしれない、という考えが咲夜の頭をよぎる。 何しろ相手はよくわからない妖怪なのだ。食事だって本当はいらないというし、性欲が無くてもおかしくはない。求愛を受け入れたのだってもしかしたら咲夜が初めてなのかもしれない。 しかし、咲夜は人間で。好きな相手と手を繋ぐ以上の接触をしたいという欲望だってあるわけで。 美鈴に比べたら遥かに短い生を、プラトニックだけで過ごす事は、彼女には考えられなかった。 「美鈴」 美鈴の肩に手をやり、そのまま体重を預ける。その気になればビクともしないのだろうが美鈴はそのまま咲夜にされるままにベッドへ仰向けに倒れた。 「きゃ、……さ、咲夜さん？」 ベッドに押し倒された美鈴の不安そうな声。普段は暢気で、包容力のある雰囲気を漂わせてる癖に、普通の女の子のような悲鳴。 胸を守るように小さく畳まれた腕は武術の構えのそれではなく、驚いて反射的に身を守っただけで。 思わず咲夜は、紅潮しているその頬へ無言で手を添えてしまう。 「え……えっ？ちょ、駄目ですって」 「美鈴、私じゃ嫌？」 「……でも」 美鈴はこの期に及んで躊躇うように目線を逸らす。心の中の柔らかい部分が小さな棘にチクリと刺される感触。 明確な拒絶ではないだけに、苛立たしさが増幅される。 貴女のことがこんなにも好きなのに。どうして。 「それなら」 「っ！」 緊張する美鈴にぴたりと身体をあわせ、衣服越しからも感じられる女性らしい身体を意識しながらゆっくりと顔を近づける。 美鈴は僅かに身体をぴくり、と震わせたが逃げようとはしなかった。 愛する人との初めての、口付け。唇があわさる瞬間に美鈴がきゅ、と目を閉じる。 「んっ……！」 軽く唇をあわせただけなのに美鈴の唇の柔らかさが咲夜には鮮烈に意識される。それは、女性を意識させる柔らかさ。普段とは違う、見たことも無い表情の美鈴に、咲夜は独占欲と嗜虐心が入り混じった感情が湧き出す。 「ごめんね。私は貴女と違って人間だから、この先に進みたい。でも、どうしても嫌なら……」 「い、嫌じゃないですよぅ。でも、だって、咲夜さん、本当に私でいいんですか？キスとか、これ以上されたら」 居心地が悪いかのようにもぞもぞしながら目を合わせないようにして美鈴がつぶやく。なんとなく、拒絶というよりは踏み出せない躊躇いを感じた咲夜は先ほどまでのチクチクが和らぐのを感じた。 どうやらその手の行為への知識と欲望は持っていそうなことにもちょっとだけ安堵する。愛し合う行為が必要ないと言われたら性生活の不一致どころではない。当初の予定では、初めてはリードされるはずだったのに、なんでこんな事にとも咲夜は思う。だが、今は自分から美鈴をリードするしかない。 「貴女だから、いいのよ。ううん、貴女じゃなきゃ駄目なの。私をこんな風にした責任、取って欲しいくらいよ？」 直ぐにでもキスが出来るほどの近距離で咲夜が苦笑する。先ほどの紅茶の香りと美鈴の匂いが混じって、柔らかく咲夜の鼻腔をくすぐった。 咲夜の台詞に、美鈴が少し迷うように視線を揺らす。そんな美鈴に優しい大型犬が困ったようにしている様子を想起して咲夜はクスリと笑い、手で髪の毛を優しく梳いてやった。美鈴の髪が指の間をさらさらと流れていく感触が気持ちよい。 密着させた身体からは激しい鼓動が伝わってきて、美鈴も咲夜と同じように心を乱されているのを感じ取れた。 踏み出そうとして踏み出せない、そんな間。それを待って上げられればいいのかもしれないけども、咲夜はそんな生き方はしてこなかった。それに主以外に対して遠慮をする必要もない。 だから、身体をすこしずらして。胸の前で組まれた腕を解かせ、指を絡めて手を握って。咲夜は美鈴の耳元で囁く。 「……ね、駄目？」 「駄目じゃ……ないです」 困り顔なのに尻尾は嬉しそうにパタパタ振っている大型犬の雰囲気で、美鈴は返事を返した。 *** 「んっ……ちゅ、ちゅぱっ……」 「ふぁあ、咲夜さぁん」 同性との口づけなど経験がない咲夜だったが、胸に宿る熱情のおもむくままに美鈴の柔らかい唇を貪っていく。初めは軽く何度も。段々と深く、そして舌を入れて。美鈴は差し入れられた咲夜の舌をあっさりと受け入れた。そのまま咲夜は愛しい人と深く繋がる感動のままに夢中で美鈴の中を弄る。頭をガッチリと固定して唇を強く合わせ、鼻を鳴らして舌で口腔を愛撫するとそれに興奮したのか美鈴の呼吸が荒くなっていった。 甘い吐息と、僅かに香る汗の匂い。初めて舌で味わう感触と、柔らかい美鈴の身体から伝わってくる体温。濡れた舌が絡み合う感触に咲夜は興奮に頭がぼうっとしてしまう。 一方的に愛撫を受けている美鈴は舌を差し込まれるたびに咲夜の肩を掴んだ手にきゅっと軽く力が入り、もぞもぞと身体を揺らして口での交わりで性感を得ていることを伺わせた。 「ぷぁ……さ、咲夜さん」 「……なぁに？美鈴」 何度目かわからない接吻の後に、美鈴に肩を押しとどめられる。咲夜も美鈴も興奮で顔がほんのりと紅潮し、潤んだ瞳で見詰め合う。普段は嗅ぎ取れない性の匂いを感じさせる、とろんと蕩けた美鈴の表情。恐らく誰も見たことの無い彼女の中の「女」。 自分の手で美鈴からその表情を引き出した事に咲夜は深い悦びが湧き上がってきてしまう。普段はぽやっとした人当たりのよい笑みを浮かべて、淫靡な空気など欠片もない美鈴が。たまの人間相手の組み手でも大の男を凌ぐ梁力を発揮して叩き伏せる凛々しい美鈴が。 ――咲夜の腕の中で、女の表情をしている。 胸が締め付けられるような切ない感覚と背筋を駆け上がる快美感に、何もされていないのに咲夜は「んっ」と艶めいた呻きをあげて身体を震わせてしまった。 「さ、咲夜さん？」 「……なんでもないわよ。それより」 「あ、その。ええと」 はにかんだ表情で視線が逸らされ、再び正面から咲夜を見つめる濡れた瞳。 「咲夜さんのを、下さい」 「……え？」 咲夜は理解不能な単語にマヌケな声を上げてしまう。咲夜の目の前で美鈴はうっとりと目を閉じて口を半開きにし、犬のように舌をぺろんと出している。何かを求めるような仕草。性感でほんのり紅色に染まっていた顔は、咲夜の見ている前でさらに朱色に染め上げられていく。 つまり、美鈴が求めているのは咲夜から口伝いに渡すもので。自分からおねだりするのはものすごく恥ずかしいもので。今、咲夜は口になにも含んでいないという事は。 「ええ？ええぇぇええ！？や、ちょ」 「あ、そんな反応しないでくださいよぅ……そういうの、傷つきます」 答えに突き当たって狼狽した咲夜を見て美鈴が拗ねたように呟やいた。 美鈴に体液を求められる、その事実に咲夜の身体が燃える様に熱くなる。普通の関係ならばありえない言葉。 気恥ずかしさと、奇妙な悦びとが一緒になって身体の奥で焔のように燃え盛っていた。混乱し、どうしたらいいのかまごついている、そんな咲夜を見て美鈴は不満げに頬を膨らませる。 「ご、ごめんなさい。そんな風に言われたら……なんだか恥ずかしくて」 「わ、私だって凄く恥ずかしいんですよ？」 「美鈴」 「……咲夜さんのって印。私にください」 しばしの無言。呼吸が荒くなるのを自覚しながら、咲夜は肩を掴む手を優しく解き、美鈴の顔に手を添える。先ほどのように二人の唇が接近するにつれ美鈴の方も、何かを待ち受けるかのように目を瞑った。 ベッドの上で、再び重なっていく二人の身体。二人の柔らかい胸が、服越しに押しつぶされていく。そして、接触し、開花する二つの花弁。 ぬるり、と開かれた唇から舌が美鈴の中に入っていく。先ほどのように情熱的に絡み合うことはせずに、美鈴は咲夜から流し込まれるそれをそのまま味わうように受け止めた。美鈴が小分けにして流入してくる液体をこくり、と嚥下する。そのたびに「んっ」という呻きをあげ、身体をくねらす様が伝わってきて咲夜の欲望を煽る。 咲夜は唇と舌から伝わる性感に身体が蕩けるような感覚に酔いながら、身体をぎゅうと抱きしめた。 そして、しばらくお互いの唇を貪るちゅ、ちゅぱ、という音が響いた後。ようやく離れた二人の唇が唾液の糸で繋がる。 「さくや、さん」 「めーりん」 お互いの名を呼びあう。そしてどちらからともなく、二人はお互いの服のボタンを外し、紐を解き始めた。 美鈴の上着のボタンがはずされる。咲夜のスカートがぱさり、とベッドのすみに落ちる。ブラがはずされた美鈴の胸が開放されてぷるんと震えて咲夜を誘惑する。脱がしあっている間も、素肌を触れ合わせ、隙があれば唇を合わせ、お互いの身体の暖かさを分けあって。 お互いに最後の着衣であるショーツを残して、名残惜しむように抱き合い唇を合わせる。服越しではない、素肌の感触。美鈴のたっぷりとした胸と、控えめながらつん、とした張りのある咲夜の美乳がお互いを押しのけあい、乳首どうしをこすれさせる。 互いの身体の感触が、強い性感を相手に与えていた。 喘ぎ声は、殆どが合わせられたお互いの唇に吸われて。鼻にかかった二人の呻き声が、リズミカルな音楽のように部屋に充満する。そして美鈴より先に、つい、と咲夜の手指が美鈴の腹を下ってショーツの入り口に差し掛かった。 「あ、さ、くや……ん、ちゅ、んくっ」 期待からか身体を震わせる美鈴の声を唇で吸い取って。咲夜はゆっくりとショーツを下げながら、指を進入させていく。柔毛の感触を通り過ぎると、火傷しそうなほど熱く滾った湿地帯の感触。ぴんと屹立し、皮から頭を覗かせる肉の真珠。上の唇と同じように花弁は開ききり、咲夜の指を誘っている。 他人の秘密の場所に触るのは初めての咲夜は、その感触を味わうように指に覚えさせていった。 「～～～～っ！～～～～～～っ！！」 声にならない美鈴の叫びを耳にしながら指の腹で肉芽を虐め、ぱっくりと開いた花弁へ浅く指を侵入させる。ひくひくと蠢く穴を探り当て、指先をその周りで遊ばせる。悦びにますます硬くなるちいさな肉の屹立を可愛がるようになでると、美鈴の身体がびくんびくんと電撃を流されたかのように震えた。 指で愛撫されるたびにシーツを掴んで、身体をくねらせるその様子に咲夜の胸中から欲望がどんどんとわきあがってくる。 （私、攻める方だったのね……） どちらかというとされる方だと思っていた自分の意外な性癖に心のどこかで驚きつつも、咲夜はなおも美鈴の肢体を責め立てていく。 身体を密着させながら、舌を責め。手指で大きな乳房をもみしだいて朱鷺色の乳首を優しく扱き上げ。そして指で開花した秘花の芯を弄繰り回す。 美鈴が快楽に蕩け、身体を反応させるたびに咲夜の身体に重くじっとりとした欲望がたまっていく。 自分より遥かに大きく勃起した肉芽をこりこりと弄り、どろどろに蕩けていく美鈴の女を堪能する咲夜もまた、ショーツをぐしょぐしょにしてしまうくらい液体を分泌していた。 「さっ、さく、やさんっ……ひぁ、やぁ、そこっ、されたらっ」 「ぷぁ、め、めーりん、ほら、あばれないで、おとなしくっ」 咲夜の身体と指が生み出す快楽に美鈴が追い詰められ、甘い声ですすり泣きながら身体を跳ねさせる。限界が近いことを肌で感じ取りながら、咲夜はその柔らかい身体を抱きしめ指を激しく蠢かせた。 ヌルヌルとした液体を塗りつけられた雌芯が指で優しく押しつぶされる。腰を振っても逃げることが出来ずゆっくりとにゅるっ、にゅるっと指で強く苛められて身体を貫く悦楽に美鈴は頭を振った。 「あっ、ひぃ、さくやさん、さくやさっ……、～～～～～～っ！！」 甘い叫びを唇で塞がれて繊細な指の感触を覚えこまされた腰をぶるぶると震わせながら、ぴん、と身体を弓なりに逸らして美鈴が脳裏を真っ白にする快楽を味わう。指で蹂躙されていない秘孔が、ひくひくと物欲しげに震えて透明な液体がしぶく。 そうして快楽に蕩けただらしない顔で美鈴が絶頂を味わった瞬間。濡れそぼるショーツに包まれた尻を震わせて咲夜も小さく、だが確実に快楽の果てを味わった。 *** 「ううう」 「もう、拗ねないでよ」 ベッドで背を向けて唸る美鈴。その裸の背中に身体をあわせて同じく裸の咲夜が機嫌を伺うように耳元で囁く。ぐしょぐしょのショーツは脱いでしまっているので、二人とも生まれたままの姿。 軽く絶頂に達したとはいえ直接触れてもいない咲夜の雌芯はまだ熱を持っていたが、耐え難いほどではなかった。本当ならば美鈴にして欲しいところであったが……。 「……見ましたよね、咲夜さん。私の変な顔」 「変じゃないわよ。凄く可愛かっ……たもの」 「うう、その間。やっぱり変な顔だったんですね。ううう恥ずかしくて死にたいです……」 「違うわよ！もう。だって凄く可愛かったから、思い出したら……ああ、どう言ったら信じてくれるのよ！」 絶頂を迎えた時と、その後の放心した顔を咲夜に見られた美鈴は羞恥で拗ねていたのだ。 咲夜は、その顔を思い起こすたびに達成感と幸福を感じて息が詰まるというのに。 いくら変ではない、可愛かったと言っても拗ねた様子の今の美鈴には届かなかった。 「……いいわ、じゃあ、それで」 「しくしく……え？」 「変な顔、してたわよ。それでいいんでしょ？」 「さくや、さん？」 うって変ってびくびくと怯えるような声で美鈴が様子を伺うように咲夜の名前を呼ぶ。 「恥ずかしいんでしょ？見られて」 「は、はい」 背中に咲夜の乳房の柔らかさと伝わってくる体温を感じながら、なぜか美鈴はしゃちほこばった返答をしてしまう。 「だったら。私の恥ずかしい顔、見たらおあいこでしょ？」 「っ！」 ごくり、と美鈴は唾を飲み込む。ゆっくりと振り返ると、顔を俯かせて耳まで赤くした裸の咲夜がいた。 かすれるような小さな声で、美鈴を求める。 「好きな人の手で気持ちよくしてほしいの」 「……」 「美鈴の手で私を気持ちよくして」 「……はい」 そうして美鈴は華奢な咲夜の身体を優しく抱きしめた。 *** おまけ 美鈴「咲夜さん、子供が出来たらなんて名前にします？」 咲夜「そうねえ……て、子供なんて出来ないでしょ。その、アレが無いんだから」 美鈴「？……できますよ？キスしましたよね？」 咲夜「えっ」 美鈴「えっ」 咲夜「……できるの？」 美鈴「できるって言ったじゃないですか。 咲夜さんの、ほら、あれを……私の中に、注いでもらいましたし。 丹田で私の気と混ぜ合わせて、段々育てていくんですよ」 咲夜「え？うそ。ええ？」 美鈴「もちろん、アレだけじゃ足りませんよ？でも、もうここに（お腹を撫でる）。 だから、沢山してくださいね。私も沢山してあげますから」 咲夜「えええ？えええええ！？」