作品No: 49
タイトル: ふたなりビビ×ふたなりミス・バレンタイン
作者名: 西遊記（改名で漢字に）
投稿日時: 2010年10月12日 20:04
文字数: 3,805
ブックマーク: 57
タグ: R-18, ワンピース, ミス・バレンタイン, ビビ, ふたなり, 包茎, 淫語, ネフェルタリ・ビビ

本文:
「ほ、報酬を頂けないかしら？ 今回の仕事は疲れたわ」 平常心を装わんと落ち着いた口調で述べるビビ。 しかし、声は明らかに上ずっている。 腰に手を当て、モデル歩きでビビの背後に回り込むミス・バレンタイン。 嘲笑を含んだ表情で、強がるビビを誘う。 「キャハハ！ な～に、本気になっちゃってるのよ？」 レモンの模様をあしらった傘で、自分の肩をトントンと叩く。 見下す姿勢ゆえの下目づかいではあるが、視線はとある１点に注がれていた。 「ホットパンツの中……スケベな変態ペニスをパツンパツンにしてるクセに」 そう言ってレモン柄ワンピースを自らたくし上げた。 先ほどから何度も生地を叩くように持ち上げていたミス・バレンタインのペニスが、勢いよく飛び出す。 すでに勃起していたペニスを、ビビの尻の谷間に突き付けた。 ホットパンツの女陰部に空けられてある穴を、亀頭で突きながら……、 「ねぇ……ホントは、お互いのエロ体で楽しみたいんでしょう？ 牝ペニスは正直に言ってるわ」 「そっ、そうよ！ もう、メスおチンチンが、ザーメン汁を出したい、出したいって、苦しそうにしてるのよ！」 「キャハハハ！ 生意気な言い方はムカつくわね。はぁぁ……」 ミス・バレンタインの嘲笑が、淫靡な面持ちに代わる。 「でも……、素直なチンポ奴隷は嫌いじゃないわ。……ビビのこの欲張りな、おマン穴、ハメハメてあげる。ご褒美よ……」 ホットパンツを履いたままのビビの巨尻に、自慢の男根を突き入れた。 すでに準備を整えていた淫乱な愛液汁が、肉と肉の隙間からはしたない音を立てて噴き出す。 「あぉぉぉおおっ！ ザーメン汁の詰まったミス・バレンタインのフタナリチンポが、ゆるマンにハマっていくぅぅぅ！」 「コッチも一緒に気持ち良くなるのよ！ このっ、生意気スケベ棒！」 男根をビビの尻に深々と収めたまま、空いている手をビビの前半身に回す。 尻をギュウギュウに締め付けているホットパンツから、手探りでビビのペニスを取り出そうとまさぐった。 内部でギッチリと固められていたペニスが、ファスナーの解錠とともに躍り出る。 「マンコ便器をチンポ棒でホジられながらっ、わたしのエロ牝チンポも飛び出るぅぅ！」 ペニスの解放も委ねきっていたビビが、誰にともなく我がペニスの動向を解説する。 「こっ、この便器マンコっ、ハメズリ具合が最高ぉぉぉ！ あたしのスケベ亀頭に絡みついてくるぅぅぅ！」 大胆なガニ股で立ち、両手でビビの尻を掴んで腰を何度も打ち付ける。 ミス・バレンタインは早くも、前戯としてのコッテリ１番搾りをビビの上品ハメ性器に打ち込もうとしていた。 「おおおぉぉぉあああ！？ でっ……出る！？ ザーメンジュースをドピュっちゃうの！？ わ、わたしのザー汁処理マンにぃぃぃ！？」 「出すわっ！ 出す出すっ！ あんたのセンズリ穴がエロいからっ、あたしのスケベな太ペニ、我慢ができないぃぃぃ！ おっ、おほぉぉぉぉ！」 ぶりゅりゅりゅるん！ ぶびゅびゅびゅびゅうー！ びゅるびゅるびゅるぅぅぅ！ 「ドピュドピュ出る！ キンタマ汁が尿道を通って、ビビのスケベな膣の中に捨てていくぅぅぅ！」 「ミス・バレンタインのエロ温かい精子がっ、尿道越しにそのまま、お膣に入ってくるぅぅ！ わたしも発射するぅぅぅ！」 どびゅるるるん！ びゅぱぱぁぁ！ ぶぽりゅるるるるん！ 「子種トコロテンんんんーっ！ エロ牝オマンコをフタナリ女に掘られてっ、チンポがトコロテンしちゃうぅぅ！」 ビュルビュルと音を立てて、床や壁にブツかっては飛散するビビのトコロテン搾り汁。 止まる所を知らないトコロテンの大量生産で、垂直に切り立った板壁に山が出来上がっていく。 「っほぉぉぉぉぉ……！ おほおお！ おっ、おぉ！ おほ！？」 ひとしきり子種トコロテンを吹き出したビビは、グルリと白目を剥いたまま呼吸を整える。 子種トコロテンとして排泄した分、肛門の中では新たな材料が補給された。 この、他人の体で作られたメススペルマを基に、新たなトコロテンができる……。 そう連想すると、白目を浮いたままのビビの口の端が、不気味に歪んで微笑をかたどった。 「きぼち、よがった、わ……ビビ。あなたの女性器は、最高のザー処理トイレね。次は、コッチを……」 ビビの、メスのほうの性器から男根を抜き出したミス・バレンタイン。 中腰になったまま膝を痙攣させるビビの正面に回った。 汚子種を排泄した直後で、男根は半勃起にまで戻っている。 先端の亀頭からは、とめどなくカウパーが漏れ出していた。 「これ、頂くわよ。せっかくの、カウパー飲み放題タイムなんだから。……あむぅぅ」 かしずいたミス・バレンタインが、だらしなく汚カウパーを垂らし続ける亀頭に吸いついた。 「あっ……ほぉおおおおお！ くぅぅぅおおおん！」 汚射精の直後で敏感な亀頭に、甘酸っぱい唾液をまぶされた。 獣じみた醜い上げぎ声を洩らすビビ。 真っ赤にして張り詰めた亀頭を堪能するミス・バレンタイン。 ビビの直腸汁に汚れたペニスは、早くも首をもたげ始めている。 「はぁぁぁ……巨チンポぉぉ！ ビビの高貴な牝チンポコぉぉぉ！」 うつろな表情を浮かべながら、上下の唇で亀頭を挟んだまま、カウパーと唾液の混合物を舌で攪拌する。 「くぅぅぅぅ！ お、お、お、おっ……おおお！？」 ビビの眼球は、白目を剥き、寄り眼で、上目づかいという、異常な位置に移動していた。 それでも、肉棒欲に悦び、笑顔を崩さない。 「たまら……ないわ。ビビ、ダブルセルフパイズリで２発目決めるわよ？」 返答がないし、期待もしていない。 が、ミス・バレンタインは一方的な指示を楽しんでいるようだった。 膝立ちをやめたミス・バレンタインが、ワンピースの胸の谷間を両手で押し出す。 黒ずみのない、純真無垢なピンク色を放ちながらも、はしたなく勃起した乳首が露わになった。 ビビの双乳を指先２つ３つで解き放ち、自らの乳房を押し付けようとする。 「ふぅおおお！？」 「あっ……おほぉぉぉ！」 双方の両乳首が突き合う前に、お互いのフタナリペニスの裏筋と裏筋が衝突した。 次いで、その２束のペニスを抱きすくめるように双方の乳房が押し潰れていく。 熱く、柔らかい感触に、乳首と亀頭の脈動がいっそう激しさを増した。 「ごれぇぇ、ぎんもぢいいわぁぁ！ ビビのヂンボのエロざが、ヂンボ越しにづだわっでぐるぅぅん！」 「ほっ、ほっ……褒められでっ、うれじいでずぅぅ！ おおおっ！ ほほぉぉぉー！」 ビビの醜く変形した笑顔を、そのまま映したようにミス・バレンタインも浮かべた。 両者とも、涙より、鼻水の垂れ具合のほうが優っていた。 両方の鼻の穴から垂れ下がった汚鼻水は、突き出した舌に絡まりながら、だらしなくアゴ先へと降りていく。 「っはぁぁぁぁー！ エロ鼻水が、お互いの亀頭にぃぃぃぃ！？ キクゥゥゥゥゥ！ ごれぇ……ヂンボギグウウウン！」 ４個の乳首が集まるスポットで、２つの亀頭がゴリゴリと音を軋ませている。 そこへ、２人が垂れ下げる鼻水の先端が触れ、ユラユラとバウンドしていた。 「ごのままっ、射精したいぃぃ！ もっぱつ、ザーメン汁をぉぉぉ！ だじでみたいぃぃぃ！」 「もっぱつ、もっぱつぅぅ！ あだじもぉぉ、ブレンド鼻水でチンポイキじでみだいぃぃぃ！」 経験上、前例のなかった鼻水ローションに、２人の興味が注がれていた。 それがどれほど無様な行為なのか分からないはずもないが、もたらされるアクメ量は察していた。 ごりゅぅぅぅ！ ごじゅぅぅぅ！ っぽじゅぷぷぷっ！ 異様に粘度の高い混合鼻汁と、固く引き締まった２つの亀頭。 ゴリンゴリンとあり得ない音を立てて、激しくブツかり合い続ける。 「きたきたきたぁ！ 鼻水チンポアクメぇ！ そろそろきたぁあああん！」 「わだじもキタァ！ 鼻水ヌチャドロのアグメぇぇ！ 尿道がらあがっでぐるぅぅ！」 肉棒の根元で、なにやらゴクン、ゴクンと音がしている。 確実に尿道の内部を、濃厚体液が押し広げながら登ってきたのだ。 ２つの亀頭が仲良く一緒にパクパクと開閉し始めたその時……、 「もれ……じゃ……うぅぅぅぅ！ ヂンボがらぁぁぁ！」 ぶりゅるるるるるん！ ぶぶぶぶびゅびゅ！ ぶびりゅりゅるる！ 「わだじの尿道がぁぁ！ 鼻水ローションアグメぎきられでぇぇぇ！ ごわれだぁぁぁ！」 文字通り、機能が壊滅したかのように断続的な射精が始まった。 ２本のペニスは、交互に脈動し！ 入れ替わり立ち替わり煮詰め精子を放ち続ける。 「おぷぉぉぉぉ！ おおおんぉんぉん！ ぐっ！？ ……ひぃぃぃぃん！」