作品No: 48
タイトル: ふたなりカリファ、自己ザーメンプレイ
作者名: 西遊記（改名で漢字に）
投稿日時: 2010年10月12日 19:21
文字数: 2,468
ブックマーク: 53
タグ: R-18, ワンピース, ふたなり, 包茎, ザーメン, 淫語, カリファ

本文:
ぶりゅるるる！ びゅるるるる！ びゅぷ！ びゅば！ ぶちゅるるりゅりゅ！ 「っはぁぁぁぁ！ 今日も、お射精が止まらないわ。このオス性器、節操がないわね……」 自分が今まで男根センズリに耽っていたベッドのシーツを狙って、カリファは夥しい量を射精する。 純白のシーツの海が、たちまち卵黄のように濁り気を含んだ海へと変色していった。 「ああぉ……！ コッチも……このへんにも……」 射精は終了を迎えそうだが、最後の数発をまんべんなく放っていく。 乱れていた襟元をクイッと正し、やや蒸気で曇ったメガネも指で押し上げた。と、 ぶちゃぁぁ……！ と、自分の排出したメス精液がサテンの黒手袋に滑り、メガネを精子海に落としてしまった。 「あっ……精子」 日課である自慰が済み次第、仕事に戻るつもりだったのだ。 カリファは、メス臭く淫らがましい口臭混じりの溜め息をついた。 つい、弛緩したペニスに手を当て、再び刺激を与えてしまう。まんざれでもない様子だ。 顔に貼りついてくる前髪を、自ザーメン濡れの手袋で耳に撫で付け、ベッドの横に跪くと……、 えろぉっ、えろぉっ、えろぉおおおん 長い舌で、精液の海に浮かぶメガネの弦を舐め始めた。 「んふぁぁぁ……じゅるり……じゅるりぃぃぃ……っほおおお……美味しいわ。わたしのメスザーメン漬けメガネ……。じゅちゅん……」 大海と化しても、いまだ紐状の精子は残留している。 舌先で探り当てた太い紐状ザーメンを、救いあげてはメガネの弦に塗り付ける。 精臭と口臭の混ざった成分を放つ口内に、メガネの弦を納め、舌を絡めて味わう。 「ザーメンメガネを、口の汚マンコでハメハメするの、堪らないわ。また勃起してしまう……お、お、お！」 舌だけで味わうのは物足りなく、カリファはその淫靡で精臭の漂う顔面を、ゆっくりと精子海に浸した。 「あ゛ー、あ゛あ゛ぉ゛お゛！ あ゛ー、あ゛ー……くちゃあ……くちゃぁあ」 いまだ熱の引かない精子海に、片方の頬を沈めたカリファは、蕩けるような表情を浮かべた。 まさに堪能するような淫顔の中心で、舌だけがゆったりとした動きで出し入れを続ける。 「ほぉぉぉぉ……！？ マン毛だわ、わたしのセクハラ淫毛が舌にまとわりついてきたぁぁ」 横顔を精子海に漬けたままなのは変わらず、その姿勢のまま舌に絡まる自分の陰毛を転がす。 すぐ下では、指１本触れていないカリファのペニスが、自分も自分もと言わんばかりに主張していた。 脈動のペースは決して速くなく、いまのカリファに似てゆったりと上下している。 「あなたも精子の海に漬かりたいって言うのかしら……？ ワガママ勃起ね」 そう自分の股間に語りかけると、おもむろに立ちあがった。 顔面や、長いブロンドヘアーに絡みついていた汚粘液が、ドポドポと重そうに落下していく。 やや、下がり気味だったタイトスカートをたくし上げると、ためらいもせず精子海のベッドに乗り上げた。 膝立ちで歩くように、ベッドの中央へと向かう。 「ふふ……じゃあいくわよ。イキのいい変態自分ザーメンの海で、気の済むまで汁セックスするといいわ」 我がオス性器を挑発するなり、股間を突き出すように前半身を汚精子ベッドに沈めた。 ぶじゅおぉぉぉ……ぷぼぉぉぉ……ぐぽぉぉぉぉ……ぶぺぺぺぺぺ…… 通気性はいいはずのシーツだが、カリファの排泄した粘精液に妨げられ、空気の塊を作っていた。 「いい音色。ザーメンを使った楽器なんて、エロ素敵よ……可愛がってあげたくなるわ」 四つん這いになり、さらにカリファは長大ペニスも併せて五点座りをする。 あたかもソープ嬢が男性客を洗うかのように、乳房や腹で精子海のシーツを擦りあげた。 「おおおぉぉ！ チンポにキクぅぅ！ カリの裏のツルツルのとこ、精子とシーツの生地が相性バッチリぃぃ！」 汚精子濡れシーツを相手に、女性上位で弄ぶ。 ブラジャー越しの淫乳首もさる事ながら、体を塗り合わせるたびにオス亀頭が精子汚液をすくいあげるのだ。 亀頭の裏への刺激も切ないほどいいが、亀頭にすくい上げられた紐状精子が滑って垂れ落ちる刺激もまた甘ったるい。 「まっ、だっ、イっ、グゥゥゥゥ！ チンポ利き過ぎるぅぅ！ 精子ベッドセックスすごいひぃぃん！」 女性上位というより、盛った犬のごとき淫らな腰つき。 全身を使って、手前から向こうへとペニスをシーツに塗りつけては繰り返す。 「おっおっおっおっ！ おぉーお！ おぉーお！ おぉーお！ ほっほっほっ！ ……おお！？ ……ぐひぃ……っ、じゃぜいぃぃぃぃ！」 ぶびゅびゅびゅびゅびゅびゅ！ ぶゅりゅりゅりゅる！ ぶぺぺぺぺぺ！ ぶぽべぺぺぺ！ 空気を含んだ精子濡れシーツに押し付けられた亀頭は、射精による振動で淫らに波打った。 この波打ちが、射精中のペニスを刺激し、カリファにさらなる快感を与える。 「おぐぅぅぅ！ っほぉぉ！ っほぉぉ！ っおぉぉぉう！ おぉーうぅん！」 奇声にも似た音を喉奥から発し、体を支える両腕の関節がガクガクと震える。 ふと、射精によって噴き出されている濃厚な新鮮精子に、今度は顔の全体から突っ伏してしまう。 「んぶぷうぷぷふぅぅ！ ぐぶぷぷぷ！ んぷ！ んぷぅぅ！ ……んじゅずずずずず、ゴクリ……おえ」 表情は窺い知れないが、カリファは今、顔から精子の海に突っ込んだままで新旧の自分精子を啜りあげている。 呼吸もままならないので、二つの鼻の穴からも吸い上げている事だろう。 思わず嗚咽にえずくが、動物じみた悦びの嗚咽は止まらない。 じゅずぅぅぅう！ じゅちゅずずず！ じゅるぶぶぶぶぱぁ！