作品No: 42
タイトル: 愛欲の呪い(咲美編)
作者名: 下級奉仕種族
投稿日時: 2010年10月6日 07:43
文字数: 13,670
ブックマーク: 169
タグ: R-18, 東方, 美鈴, 咲夜, めーさく, さくめー, ふたなり, 十六夜咲夜, 紅美鈴, 東方小説100users入り

本文:
「美鈴、ちょっといいかしら？」 コンコン、と木製の扉がノックされ鈴のように美麗な声がその扉ごしに響く。深夜、簡素な部屋で待ちわびるようにそわそわとしていた赤毛の少女は、何かにはじかれたように木の椅子から立ち上がった。 そのまま、音も立てずに扉に近づくと、無言でかちゃりと鍵をはずす。キィ、と小さく軋む音を立てて扉が開くと、その隙間を縫うようにメイド服に身を包んだ銀髪の美少女が部屋の中へ身を滑らせてきた。 赤毛の少女――美鈴は、誰が来たのかを確認した瞬間、その愛想のあるかわいらしい顔を笑みの形にへにゃりと崩した。 「咲夜さん、どうしたんですか？こんな夜中に」 「ん、ちょっとね。またなのよ」 「あ、またですか。そうですか」 部屋に入ってきた咲夜が音を立てないように扉を閉め、カチャリと鍵をかける。 「……美鈴、顔」 「は？ああ、ええ、すいませんつい」 「……もうちょっと澄まし顔ができれば、ねえ」 咲夜と呼ばれた少女――紅魔館を実質的に取り仕切るメイド長でありならが人間でもある悪魔の狗――はあきれたような口調で美鈴に注意を促した。 確かに、美鈴の顔にはうれしそうな笑みが力いっぱい浮かんでおり、まるで主人を迎えた大型犬のような雰囲気を醸し出している。誰が見ても好ましい印象をうけるであろう表情だが、咲夜は気にいらなかったのかその笑顔を好意的な方向には捕らえなかったようだ。門を預かる番犬には相応しくない、とでも思っているのかもしれなかった。 そんな軽いやり取りを経て、二人は小さな木のテーブルをはさんで向かい合うように座る。 「お茶、飲みます？一応、軽い食事くらいなら用意できますけど。それとも」 「そんな嬉しそうな顔しない」 にこやかに言葉を続ける美鈴をさえぎって、咲夜はいつの間にかテーブルに二人分用意されている中国風のポットと湯呑みを手に取り喉を潤した。慣れているのか、いきなり出現した湯呑みとポットに驚いた様子もなく美鈴も手元に用意された茶を一口啜る。 「わっ、美味しい。やっぱり咲夜さんは何をしてもすぐに上達しちゃいますね」 「御世辞を言っても何も出ないわよ。そのお茶も貴女のものだし」 「あはは、御世辞じゃないですよ。こんな風に家の事、なんでもこなせるんですからお嫁さんに欲しいくらいですよ」 「残念。私は既にお嬢様のメイドよ」 「メイドとお嫁さんは両立可能だと思うんですけど……」 茶の芳しい香りが充満していく部屋でそんなたわいない会話をしつつ、二人はしばしお茶を楽しむ。 平和な深夜のお茶会。取り立てて変わった事はないはずのそれ。だが、二人の間には不自然に張り詰めた空気が流れていた。 それは決して敵対的な、ギスギスしたものではない。だが、不思議な雰囲気。 「ええっと、咲夜さん？」 「何かしら」 そんな空気を壊すように美鈴が今までとは違う、探るような声音で咲夜に呼びかける。 「そろそろ……その、我慢は体に毒ですし」 「そうね」 美鈴の言葉に何かを振り切るように、咲夜が立ち上がった。部屋に入ってきたときとは明らかに違う様子。 普段は隙の無い怜悧な美貌が、今は柔らかで淫靡な印象を与えるのは微かに潤んだ目や血色がよい頬が原因か。 そして隙の無いはずの身のこなしにも僅かな陰りが出ていた。 気を探る事で既にわかっていた事ではあったが、練り上げられた技術と生得の才能の見事な融合である芸術品に入った傷を目の当たりにして、美鈴の武術家としての心に僅かな痛みが生まれる。 妖怪と渡り合える程に鍛え上げられたとしても、人間である限りちょっとした事で積み上げたものが揺らいでしまうのだ、という悲しい現実。 ――だが同時に、美鈴の女もずくん、と疼く。 原因は咲夜のスカートの、股間の部分に存在する隆起。彼女が部屋をノックする前に咲夜の接近を気づかせてくれた陽の気が集まるそれ。一週間に一度くらいの頻度で、美鈴の部屋を咲夜が訪れるようになった理由。 つまり、今の咲夜には本来女性についていないモノ――陽根がついていた。 *** 「んっ、ふぅっ……さくや、さぁん」 「ちゅっ、ん、ちゅっ……」 昼寝を頻繁にしているためか、部屋の主には普段はあまり使われない簡素なベッド。その上で下着姿の女体が、ひざ立ちで絡まっていた。 主の趣味か、本人のこだわりか上下ともにレースが施された豪奢な下着にガーターベルトの咲夜と、対照的に飾り気の無い動きやすさ優先の下着を身に着けている美鈴。 その二人の唇がちゅっ、と音を立てて合わさり、お互いの口腔をしばらく堪能しては離れてバードキスを繰り返す。 赤毛の少女のやわらかくたわわに実った胸と美乳というに相応しい均整の取れた胸が押し合って変形する。 互いを抱くように背中にまわした手がお互いの背から臀部へのラインが愛撫し、それにつれ互いの興奮をあらわすように呼吸が乱れていく。 そして、咲夜のショーツを盛り上げるのはその女体には似つかわしくない肉の凶器。 抱きしめあうたびに滑稽にゆれるその部分が美鈴のやわらかい体に触れ、咲夜の体がぴくんと反応する。 「ん……ブラ、はずしますね？」 「ええ。貴女のも」 美鈴は咲夜の尻を撫でまわしていた手を背中に回し、ぷちりとブラのホックをはずす。同時に美鈴のブラも脱がされて、ぶるんとやわらかい乳房がまろびでた。 美鈴の興奮を表すようにぴんととがった朱鷺色の乳首が、同じく外気にさらされた小振りで張りのある乳房の頂点で硬くなったそれと合わさって、お互いの乳肉に埋まっていく。 「んっ……ふぅっ、ん……」 唇を重ね合わせ、ぴたりと密着した体からどちらともなく艶めいたため息が漏れた。 そのまましばらくお互いの体の柔らかさを堪能しつつ、手をいちゃいちゃと絡み合わせる。 数分ほどそんな恋人のような濃密なふれあいを楽しんだ後、美鈴が体を離した。 「咲夜さん。そろそろ、それ……欲しいです」 「そうね。私ももう限界、かも」 美鈴の視線の先には、盛り上げたショーツの先端に染みを作っている肉の槍があった。 それが何故存在するのか。咲夜は決して理由をいわなかったものの、一種の呪いのようなものであることは美鈴にも検討はついた。 事実、正常だったころと違い体の気の流れが変質しており、そのため咲夜の問題にいち早く気づいたのも美鈴であった。 問題――それは陽の気が強すぎるのだ。 咲夜はそれをおくびにも出さずに働いており、館内の誰もその問題に気づいていなかった様子だったが、女の身には強すぎる雄の欲求はずっと彼女の体に渦巻き、苛んでいたはずで。 そんな咲夜の自制心に舌を巻きつつも、このままではいけないと美鈴は専門家であろう魔女に相談したのだ。 しかし、既に事態を把握していた魔女がいうには、これは強力な呪いであり、解呪方法は調査中で、さらにその調査が実るのはまだまだ先になりそうということだった。 妖怪の身ならともかくただの人間にそんな長期間の痛苦は耐えられるはずもない。 咲夜ならば、もしかしたら耐えられたのかもしれない。館の主が何もいわないのはそういう事なのかもしれない。 しかし。 「わ、元気ですねえ」 ショーツを下ろした瞬間、ぶるんっと肉棒が天を仰ぐ。均整の取れた女性的なラインに唐突に現れたグロテスクな肉の塊。 銀の茂みに根元を飾られたその下には女性器が息づき、たっぷりと濡れそぼっていた。 「ほら、変な感想いってないでさっさとする」 「ふぁい」 ひざ立ちの咲夜の前によつんばいになり、美鈴は返事と同時に肉棒をぱくりと口にほおばる。 「んっ……」 咲夜の手を頭に感じながら、美鈴は舌で口の中の肉を擦りあげるように刺激する。 しゃぶるように吸い上げ、形をなぞる様に舌を絡ませ、背後に回した手でヒクつく女性器をなぞる様にやさしく解していく。 喉を突かないように声を殺して腰の動きを必死に抑える咲夜に愛しさを感じながら、美鈴はじょじょに刺激を激しくしていった。 「ふっ、ふうっ……んっ、ふぁあ！」 じゅぽ、じゅぽ、といやらしい水音が部屋に響き渡る。指は膣穴周辺を刺激し、美鈴のストロークにあわせて穴に浅く出入りして、雄の器官から伝わる快感を増幅させていた。 うっとりと目を閉じて歯を食いしばる咲夜の表情を上目で観察しつつ、カリ首などの感じるポイントへ舌先で愛撫を行う。 苦味のある独特の先走りの液体が美鈴の舌に絡みつくと、それを舌先で味わうように唾液と混ぜてこくりと嚥下する。 唇を使って、締め付けつつ肉棒を口から引き出し、一拍おいて再びゆっくりと飲み込んでいく。 「あっ、あ―っ、あああ―っ……ひぃ、ん！」 咲夜の腰に緊張が走る。美鈴の奉仕であっという間に絶頂まで押し上げられてしまった咲夜の肉棒から、勢いよく濃いどろどろの液体が噴出した。 吐精の瞬間、予想通り自分を制御できずに突きこんできた肉棒をできるだけ受け入れつつ、美鈴はそのまま粘度の高い液体を嬉しそうに嚥下していく。 「ふぁぁあ！あ―っ、あ――――っ……」 快楽を享受する咲夜の表情。誰も知るはずの無い表情を独占できる喜びを感じながら美鈴は吐き出される陽の気を胃に収める。 飲み込む間も震える肉棒へのやさしい愛撫を忘れずに行い、最後に尿道に残る精液をちゅっと吸い出してから口を離した。 その瞬間、ひざ立ちだった咲夜が体重を後ろに預ける形でしりもちをつく。 手を後ろについて辛うじて体を支え、美鈴の口で与えられた悦びに体を震わせて潤んだ瞳を宙にさまよわせるその姿は、メイド長の普段を知るものには信じられないほどの淫靡さだった。 「ん、ちゅ、くちゅっ……」 「……美鈴」 「んくっ、んっ……ご馳走さまでした。凄く濃くて、味もしっかりしてて。うん、美味しかったですよ咲夜さん」 「そういうの、やめて。恥ずかしいわ」 口内に残った液体を唾液と混ぜて味わい、飲み込む美鈴の様子に、咲夜が頬を染めて抗議する。 そんな抗議は気にもかけず美鈴はもったいないとばかりに唇の周りに付着した液体もぺろりとなめとった。 「ええ？でもせっかく出していただいたわけですし。美味しいのは事実ですからねえ」 「前から思ってたんだけど、それ、苦いだけでしょ？」 「よく知ってますね。あ、ひょっとして自分のを……」 「違うわよ！本とか、人に聞いてもそうだっていう話だし……それにそういう事した後にあなたとキスすると」 「あー、なるほど」 至極もっともな疑問を口にした咲夜に、相変わらずの人のよい笑みを浮かべたままの美鈴がまぜっかえす。 「まあ……私の場合、放出された陽の気を頂いてるんで、味がどうとかってのはちょっと違うかもしれませんね」 「そうなの」 「ええ。この館だと陽の気が足りなくなりがちですから、正直咲夜さんとのこれは凄く助かってます。美味しいですし毎日でも頂きたいくらいで」 「駄目よ。別の意味で業務に支障をきたすわ。そんなに欲しいなら里で男の人を引っ掛けてくればいいじゃないの。あなたならちょっと化粧すれば余裕でしょうに」 己に生えた陽根に苦しんでいた咲夜に、美鈴が持ちかけた解決方法。呪いが解けるまでの、繋ぎであるそれは美鈴が咲夜から定期的に陽の気を貰い、気の流れを整えるという方法だった。 咲夜も最初は抵抗があった様子だが、結局は折れて今ではすっかりこの方法に馴染んでいる。もしかしたら快楽に溺れてしまうかもしれない、という美鈴の危惧も今のところ現実になる様子もない。 美鈴にとっても勇気のいる提案だったが、受け入れられた今となっては週に一度のこの時間が待ち遠しくてたまらなかった。 「里の男の人とか。だめですよ、そんな」 「どうして？」 「どうしてもです。気持ち的に駄目です」 「私ならいいのに？」 「咲夜さんならいいけど、男の人は駄目です！」 「変な話ねえ」 だから、毎回美鈴は咲夜が限界に達する前に彼女の体に過剰にあふれる陽気を抜くのだ。 話をしている今も、衰える事無く天を仰いでいるそれを満足がいくまで吐精させることで、次の週まで咲夜を苛む疼きを沈めることができる。 咲夜にとっては治療の一環のようなもので、そこに何かがあるわけではないとしても彼女との体のふれあいは美鈴にとって喜ばしいものであった。 「まあ、とりあえずいつまでもそれを放置するのもあれですから、続きを……」 適当にごまかしつつ、美鈴の唾液と己の分泌物で濡れ光るそれへ手を伸ばす。 が、伸ばした手は硬い肉の塊に届くことはなく、咲夜の手にがしりと捕まれた。 「……はぇ？」 美鈴は思わず間抜けな声を上げて、反射的に咲夜の顔を見る。 悪戯っぽい光を宿した瞳で見返しつつ咲夜はそのまま顔を美鈴に近づけていく 「いつも私ばかりされてて悪いもの。今日は私がしてあげるわ」 「え？いや、ええ？そんな、駄目ですよ！」 「どうして？されてばかりというのも性に合わないし。それとも私じゃ嫌かしら？」 いつもは手や口、また騎乗位などの美鈴主導の方法で陽の気を抜いて咲夜の体のバランスを調整してきたのだ。 味気ないよりはと合意の上での楽しみは享受してきたが、それはどんなに親しげであっても治療者と患者という立場に二人を位置づけた上での行為であった。少なくとも、美鈴の中では。 それが今、侵犯されようとしている。それも咲夜の側から。 咲夜からの行為であっても、陽気を抜くのは可能であったし、それをいったら本来性交する必要すらないのだ。 だが口腔奉仕だけで事が足りる事に、効率とやりやすさを理由に性交を持ち込んだのはほかならぬ美鈴で。 治療ではなく、咲夜に女として抱かれるという事実がじわりと体に染み入ってくる。 それをされたら、もう心の中の一線が保てなくなるのは明白だった。 それは際どいラインに身を置こうとした報いだったのかもしれない。 嫌だといえば、おそらく咲夜は身を引いただろう。 あるいは手を振り解いて押し倒してしまえば、いつものような関係に戻れたかもしれない。 だが。 至近距離で咲夜が、拒否と受け入れの間をぐらぐらと不安定に揺れる美鈴を見つめる。 そんな美鈴の鼻腔をふわり、と彼女の体臭が擽った。 「ね、美鈴。駄目？」 瞳を覗き込まれるようにして、駄目押しの一言。 普段は完璧に抑制された言葉に混じる、ねだるような響き。 潤んだ瞳の奥にたゆたう光に視線をとらわれつつ、美鈴は自分がまっさかさまに深遠へと落下していくのを感じた。 「駄目じゃ、ない……です」 そして、美鈴の返事と共にベッドの軋む音がして、二人は折り重なるようにベッドへと倒れこんだ。 *** 「んっ、ふあぁ！……さく、やさぁん」 大きく開いた美鈴の太ももの間で、ぴちゃっぴちゃっと猫がミルクを舐めるような水音を立てているのは銀髪の少女。 既に十分に濡れそぼった秘部を、舌先でやさしく愛撫し美鈴の性感を高めていく。 その舌の感触が。赤毛の茂みにかかる鼻息が。指で充血した唇を割り開かれている感触が。 咲夜にされているという事実だけで、悦楽が全身に毒のように回り美鈴の体に甘い疼きを生み出していく。 「そろそろいいかしらね」 つい、と顔をあげた咲夜の舌と美鈴の秘部が粘度の高い糸で結ばれ、次の瞬間ぷつりと切れた。 体に篭る熱にうかされたようにその様子を見ていた美鈴が、次の行為への期待で震える。 「ほら、うつぶせになって」 「あ、ええと……はい」 美鈴は求められるままに、ころんとうつぶせになった。 胸がベッドの間で潰れて、むにゅりと変形した。 「綺麗なお尻ね。さ、お尻をあげて」 「うう、何ですかこれ」 うつぶせのまま、裸の尻を高く掲げるような格好をさせられる。 何をされるかはわかっていたものの、抗議の声をあげずにはいられない。 顔が見えて密着度の高い体位の方が好みの美鈴は、この格好から予想される行為には抵抗があった。 「後背位。パチェリー様の本に書いてあったわ。これでも勉強してきたのよ？」 「私は咲夜さんの顔が見えるほうがよかったです……」 「そう言わないの。次は正常位でしてあげるから」 繊細な指で尻肉をやわやわと撫でられる。 既に火のつけられた体はそれだけで燃え上がり、ぱくりと開いた秘部の潤いがさらに増したのを美鈴は感じた。 節操の無い自分の体に恥じらいを覚えつつ、枕を抱いて顔を埋める。 発情した雌の表情を浮かべているであろう自分の顔。それが見られる体位ではなかったが、それを晒しているのはなんとなく嫌だった。 「ええと、こうかしら。んっ……」 「ふぁ！んっ、ふぅっ……ひんっ」 ガチガチに硬くなった肉棒の、先端の比較的柔らかい部分で肉芽を擦られる感触。 たっぷりと肉付きのよい尻が跳ね、左右に揺れて強い刺激から逃げようとするが、腰の部分をがっちりとつかまれており自由に逃げることができない。 咲夜に丸見えの位置にあるスミレ色の窄まりが、刺激にあわせてひくひくと蠢いている事を意識して美鈴は耳まで紅くなった。 そして前後に動いている肉棒が、じょじょに開いた割れ目へともぐりこみ始める。 その度に、濡れた肉をぬるりと押しのけてくちゅくちゅといやらしい音を響かせる。 美鈴が枕に顔を押し付けて声を殺していると咲夜の腰の動きがぴたりと止まった。 ――狙いをつけられている 硬い肉棒が、肉唇をなぞり咲夜を欲しがってひくついている穴を探している。 後ろを取られ、顔を見ることが出来ない状態での凄まじいまでの期待感と不安。 美鈴の中で生まれた強烈な興奮に、足がかくかくと震えしなやかな筋肉に支えられているはずの柔らかい尻がふらりと揺れた。 「ほら、ふらふらしないで。ん、ここね」 「ひゃあ！」 ぱしん、と尻を軽く叩かれて電撃を流されたように体が跳ねる。 その後の一瞬の緩みを狙ったかのように咲夜の先端が浅く穴に潜り込んだ。 あっ、と思った瞬間に。 ずるり、と硬いものが美鈴の中へと進入してきた。 「ぅんっ」 「あ、ああ～～っ、さ、さくやさ、あああぁ～～っ」 柔らかい肉に締め付けられながら、美鈴の女の内奥まで咲夜が進入する。 こつん、と子宮口に先端があたりじんっと痺れるような快感が美鈴の全身を走る。 技術や肉体の相性などではない。欲していたものが与えられたような、精神の充足。 それが痺れるような悦楽を美鈴の体に与えていた。 「ふぁ……め、めいりん、動くわね……んっ」 「あ、ひぃっ……まだ、ふあぁあああっ」 苦しげな声音で咲夜は宣言すると、ゆっくりと腰を引く。 肉と肉が擦れる感触と喪失感にたっぷりと媚を含んだ声が美鈴の口からまろびでた。 それは、普段の彼女からは想像もつかないような、女の声。 日に焼けた健康的な肉体は火照り、背後からでも美鈴が出来上がっているのが一目瞭然であった。 そして、咲夜はぎゅっと枕を抱きしめている美鈴のくびれを手前に引きつつ前に腰を進める。 外に出掛かっていた肉棒がにゅるり、と美鈴の体内に再び打ち込まれ尻の肉と咲夜の腰がぶつかるぱちんという音がした。 そして美鈴に訪れる頭の芯が痺れるような快感。 たった一突きで美鈴の肉体は骨抜きにされたようにくにゃりと力が抜ける。 立てた膝がつっかえになって尻を高く掲げる姿勢は保っているものの、いつものように体をコントロールすることもできず、腰をしっかりと掴んだ咲夜にいいように扱われてしまう。 硬い肉棒が、色々な角度で内部を突いたり、ゆっくりと内壁を刺激したり。リードを奪われた美鈴は、まるで海で嵐に遭遇した小船のように翻弄された。 「んっ、ふぅ、んぅ……めいりん、めいりんっ」 「あぁ～～っ！ふぁあああぁ～～っ、だめ、だめです、さくや、さんっ、そんな、ぁああぁあっ！！」 突かれながら名前を呼ばれた。 咲夜が普段の冷静な姿をかなぐり捨て蕩けた顔で自分の名前を口に出している光景を想像するだけで、美鈴の全身に甘い毒が回る。 火照った体が無意識に咲夜の腰の動きに合わせて腰を振り、切羽詰ったように突き込む動きが早くなった瞬間。 ぐいっ、と奥に侵入した咲夜の先端が発情した子宮の口をくじり、熱い迸りが勢いよく浴びせかけられた。 『～～～～っ！』 びゅーびゅーという音を立てそうなほどの迸り。体の中でびくびくと吐精する動きを感じながら、美鈴も絶頂に押し上げられた。 声にならない声をあげて二人の肉体がぴんと仰け反り、一瞬の空白が訪れる。 「……めいりん」 「さくや、さん」 いつのまにか横倒しになった事に気づいた美鈴は、甘い囁きと共に荒い呼吸と柔らかい体を背中に感じた。 反射的に咲夜の名前をつぶやいた自分の声音に艶めいた媚が含まれていることに気づき、美鈴はたまらない羞恥を覚え、先ほどまで自分のしたにあった枕を引き寄せて顔をうずめる。 「ね、美鈴。よかったかしら？」 「……しりまふぇん」 枕に顔を埋めたまま、耳を真っ赤にして答える。 経験ならそれなりにあったはずで、咲夜との性交だって何度か行ったことがあるというのに。 求められ、抱かれる立場になったとたんこんな風になるとは、自分の予想外の反応に美鈴の体温が上昇する。 それに気づいているのかいないのか、咲夜はさらに言葉を続けた。 「……私は凄くよかったわ。貴女相手だからかしらね？」 「……」 もぞり、と美鈴の心の奥で何かが動く。 咲夜の繊細な指が髪の毛を弄び、柔らかく撫でるのを感じた。 「美鈴にしてあげたいし、気持ちよくなってほしい。変かしら？」 「……へんでふよ。今の咲夜さんは普通じゃないですから」 途中、はっきりと否定するために枕をずらして否定の言葉を吐く。 咲夜の体が普通じゃないのも、これまで錯覚を起こしてしまうような行為をしていたのも真実。 ずっと欲しかったけど手に入らないと諦めた玩具がいざ手に入るかもしれないとなるとそれを恐れ否定してしまう、そんな心境。 一時の幻影に縋るよりは、現実的な判断。 じわり、と美鈴の心に何か熱いものが広がる。 そんな美鈴の熱をもった耳に唇が触れ、舌先がつぅっと首筋に降りていく。 「そうね。そうかもね。でも」 後ろから、ぎゅっと抱きしめられた。 「貴女としたい私の気持ちは本当よ。美鈴、貴女の可愛い顔が見たいって気持ちも」 とくん、とくんと鼓動を打つ心臓の音を感じる。 尻に押し付けられた熱い塊を意識しながら、美鈴は自分の中で急速に小さくなっていく乾いた部分からの声を無視した。 人間の一生よりは長い経験と、鍛錬で捨て去ったはずのじゅくじゅくしたそれが美鈴を支配する。 結果を後悔しないためには覚悟が必要で、だが、美鈴はその覚悟が伴わない選択をしようとしていた。 一度味わってしまったそれは抵抗するには甘美すぎる味だったから。 「……気持ちよかったです。凄く。多分、さ、さくやさん……」 「なに？」 「何でも！何でも、ないです」 咲夜さんが相手だから、という言葉を飲み込んで、ぎゅっと枕に顔を押し付けた。 そう、と呟いた咲夜にころん、と仰向けにされ抱いていた枕を引き剥がされる。 馬乗りになった咲夜を下から見上げつつ、綺麗だなと場違いな感想がふと美鈴の心の中に湧き上がった。 そのまま、顔が接近してきて軽く唇が触れ合う。 「嬉しいわ、美鈴」 少し照れたように笑みを浮かべると、こつんと額を触れ合わせて咲夜が言った。 *** 「だからって、すぐにやる事ないじゃないですかぁ！」 「あら。だって次は正常位でしてあげるって言ったじゃない。顔、見えるほうがいいんでしょ？」 悪びれた風もなく、咲夜は美鈴の足の間にするりと体を滑り込ませる。 そのまま、残った精液と分泌された愛液でぐちゃぐちゃの美鈴にゆっくりと進入してきた。 未だ硬く、熱い肉の感触に鼻にかかった呻きをあげながら美鈴は圧し掛かる咲夜に目をやる。 下から見上げる咲夜の顔はいつものすまし顔なのに、興奮のせいか目が潤み、白い肌を紅潮させていて淫靡な印象を美鈴に与えた。 先ほどのようにゆっくりと押し入ってきたそれは、再び美鈴の子宮口と先端でキスをする。 その感触に思わず「んぅっ、ん」と媚びるような鼻声を上げてしまった美鈴は羞恥に耐え切れず咲夜から目をそらす。 「駄目よ。ちゃんと私を見て」 「う……」 ぴったりと繋がった状態で、背けた顔を手で引き戻された。 居た堪れない羞恥に顔を紅く染めながら見た咲夜の表情は先ほどよりさらに緩み、見たこともないような淫らな微笑みを浮かべている。 咲夜の手がゆっくりと首筋、鎖骨、乳房に降りてきてそこでたわわに実った乳肉を弄ぶ。 「可愛い」 「ななな、やめてくださいよ顔見てそういうこと言うの……」 「だって、美鈴が可愛いんだもの」 反射的に顔を背けようとしたが、すばやく妨害されて諦めたように再び目線をあわせる。 赤毛の少女は、遥かに年下の、性経験すらあまりなかったはずの少女に完全に翻弄されていた。 そして咲夜はしっかりと目を合わせたまま、手で胸を優しくこね始める。 「胸、羨ましいわね。大きくて凄く柔らかくて。気持ちいい？」 「うぅぅ……気持ち、いいです」 乳首を指の股ではさみ優しくこね回された美鈴の乳肉はつきたての餅のような柔らかさで変形し、時折指できゅっきゅと挟まれ刺激された先端からの刺激が体を駆け巡る。 その最中も美鈴の内奥で存在感を主張している咲夜の熱い肉は、沼地にしっかりと打たれた杭のようにぴくりとも動かずじりじり性感を炙っていた。 「あっ、んっ……さくやさんの胸だって。羨ましいですよ」 美鈴の乳肉を刺激する当の咲夜の胸も、量感こそそこまでは無いものの美乳と呼ぶにふさわしい形を保ったまま美鈴の目の前でふるふると振動している。 その美しさに惹かれるように、美鈴が手を伸ばすと咲夜の空いている方の手で捉えられ指を絡ませた状態でベッドに押し付けられた。 「駄目よ。今日は私がしてあげるって言ったでしょ」 優しく窘められ、美鈴は幼児退行してしまったような鼻にかかった声で不満げな唸りをあげた。 まるで親密な恋人同士のように相手に自分を預けつつある事を自覚しながらも、美鈴は自分を止めることができない。 胸からくる快感と下半身のもどかしさに、甘えるように腰を揺らしてしまう。 それを押さえつけるように、咲夜は美鈴にゆっくりと覆いかぶさってきた。 柔らかくこねられて、刺激に敏感になった胸と咲夜の乳肉がお互いを変形させながらぴったりとくっつく。 鍛えられつつも女性らしいしなやかさ、柔らかさを保つおなかのラインと薄く脂肪の載った白い肌が重なっていく。 がっちりと繋がった部分を飾る赤と銀の茂みがふわりと押し付けられる。 まるで二枚のスプーンを重ねたような圧倒的な密着感に、どちらとも無く快楽の呻きがあがった。 至近距離で顔をつき合わせた二人は、その濃密な空気に酔ったようなお互いの蕩けた表情を見て興奮を高めていく。 唇がまるで吸い寄せられるかのように結合し、そして離れた。 「動くわね？」 その優しい声音に美鈴の心が溶けていく。 今なら何を求められても、後先を考えずに頷いてしまいそうなほどの幸福感。 こくりと頷くと、咲夜は全身を使って揺らすように美鈴への刺激を開始した。 「さくやっ、さん、さくやさん、さくやさぁあん！んっちゅ、んん～～～っ」 咲夜を自分の中に確かに感じながら、絡ませあってないほうの手を首にまわして深くキスをする。 舌を絡み合わせ、上下の唇でしっかり繋がる感覚に堪らなくなってしまう。 肌の密着感。柔らかい胸の感触。いちゃいちゃと指を絡ませあう手の感覚。 尖ったクリトリスが咲夜の肌を滑り、引き伸ばされるようにつぶされる快感。 そして、奥の子宮口をこりこりと刺激しては半ばまで引き抜かれ、また奥に到達して美鈴の女を蕩かせる咲夜の動き。 心と体がお互いを高めあう二重奏。 これまで一度も感じたことの無い欲望を咲夜に感じて、美鈴の心が震えた。 「んっ、ちゅぱ、好きです、さくやさん、好きなんですっ」 「ふぅ、ん……あっ、んぁ……めい、りん……めーりん」 お互いの名前を呼ぶだけで快感が走る。キスをしては唇を離して名前を呼び、そしてまた口付ける。 長く見事な赤毛を振り乱して美鈴が体をくねらせると、それにあわせるように咲夜も体勢を変えて密着したまま奥を小突き回す。 追い詰められた美鈴は、もう何を言ってるかもわからなかった。何を言われているかもわからなかった。 ただ、世界には咲夜と自分しか存在しなかった。 「ああぁっ、好きです、愛してますっ、大好きですさくやさんっ！！ああっあああっ中に、中にたっぷりさくやさんをくださいっ！！」 「はぁ、ふぅ、私も、私もよ。めーりん。好き。大好き」 咲夜の精を求めて、絞り上げるように美鈴の媚肉が熱い肉棒を食い絞める。腰を左右に振り、刺激を求めて刺激を与える。 長い、すらりとした足が決して逃がすまいと咲夜の括れた女性らしい腰に絡み付いた。 お互いを抱きしめ、舌を差し入れる深いキスをして、しっかりとひとつに繋がる。 絡み合い、刺激しあう二つの女体。白い肌を興奮で紅く染めた銀の少女と、健康的な体を淫らな欲望に染めた紅の少女。 お互いを欲する動きが最高潮に達し、銀髪の少女が腰を強く突き入れた瞬間。 美鈴の中へ咲夜の精がたっぷりと吐き出され、その感触に美鈴は絶頂へと飛ばされた。 「～～～～～～～～～っ、～～～～っっ！！」 ぎゅっと抱きしめあう。最後まで一滴残らず精を飲み込もうと足で腰を締め付ける。ぴったりと子宮口へ先端をくっつけて最後の最後まで美鈴に注ぎ込もうとする。 生殖器で。唇で。舌で。手で。体で。心で。二人は、全部を使って繋がろうと懸命になった。 そして、訪れる幸せな時間。 肌と肌を合わせたまま、二人の体が弛緩する。 「ん、ふぁ……さくやさん……」 「めーりん、好き、よ……」 二人はそのまま、まどろみのなかへ落ちていった。 *** 「うう、やっちゃった。なんて事を……何してるのかなあ、私」 結局。目が覚めた美鈴を待っていたのは身だしなみを整えられた体と、綺麗にベッドメイクされた部屋。 テーブルには「またお願いね」とだけ書かれたメモが置かれており、行為の激しさを物語るものは何もなかった。 先ほどの行為を思い出して、赤面しつつ自戒の言葉を呟く。 後半、何を言ってるのかの記憶も無いほど激しい行為は初めてだった。 ただただ圧倒的な幸福感だけは覚えていたが、何か致命的な事を言っていないかと美鈴は不安になる。 メイド長と門番。ぎりぎりのラインだとしてもその距離感だけは崩すまいと決めてはじめた行為だというのに、こんなことになるのは美鈴の考慮外だった。 使用人同士、それも片思いの恋なんてバッドエンドになるに決まっているというのに。 ため息をついて、綺麗に畳まれたいつもの中華服に袖を通す。 当直には多少早いが、仕事をしていれば少なくとも気がまぎれるだろう。 いや、腹に熱を抱えた今の状態で寝室に居ると、自慰を始めてしまいそうで怖かったのだ。 「よし、しゃきっとしないと」 ぴしゃりと自分の頬を両手で叩くとどこまでも堕ちてしまいそうな幸福感の余韻を振り切るように美鈴は門へと向かった。