作品No: 45
タイトル: ふたなりロビン×ふたなりカリファ
作者名: 西遊記（改名で漢字に）
投稿日時: 2010年10月12日 04:27
文字数: 2,084
ブックマーク: 59
タグ: R-18, ふたなり, 淫語, 包茎, みさくら, ワンピース

本文:
「女性の容疑者は、女性の諜報員が拷問する決まりなのよ」 「ご苦労な事ね……」 海楼石の手錠で戒められたロビンに、カリファは鼻先を近づけた。 能力を封じ込められ、ロビンはなす術なしと言わんばかりに押し黙っている。 が、生意気で不敵な無表情さは崩そうとしない。 それがカリファの癇に障ったようだ。 「もちろん、両性具有の容疑者は、両性具有の諜報員が体に聞く事になっているのよ。わかるわね？」 煽られまいと、気丈には気丈で迎えるカリファ。 と、 「反応したわね。驚いたかしら？ フタナリ相手に取り調べを受けるのは初めてでしょう」 「ええ、そうよ。でもそれは条件がお互い様だって事、忘れないで頂戴」 初めて笑みを見せるが、それが却ってカリファの嗜虐癖を煽る。 気丈で、お高くとまった女の強がりは、同じ女性もそそられるのだ。 それが両性具有同士となれば、カリファの巨根がスカートから飛び出してくるのも頷ける。 「わたしのメスチンポが、あなたを早く調べてみたいって言ってるみたいなのよ。覚悟なさいね？」 スカートの裾を持ち上げるように飛び出て来たペニスを、ロビンの鼻に突き付ける。 かたやロビンのメスペニスも、丸めた足の間で苦しそうに脈動していた。 「覚悟はお互い様よ。あなたの望んでる物なんて、なにひとつ――！」 そう言いかけた所で、ロビンも予想だにしていない行為を見せ付けられた。 カリファが自らのペニス２、３シゴきしたその刹那……、 「顔射キメるわよっ、その綺麗なお顔と、髪で受け止めなさい！ おほぉおお！ おほっ、ほっほぉ！」 びゅるるるるる！ びちゃびちゃびちゃ！ どびゅどびゅどびゅどびゅー！ 突如、カリファのペニスが嘶くように射精を始めた。 問答無用の顔面射精により、ロビンの顔面が白濁に埋め尽くされていく。 「おぷぅぅ！？ あばばば……！ やめっ！ あぶぷふぅぅぅ！ 臭！ んがぁぁ！ んっがぁぁ！」 意表を突かれた顔射に、ロビンはメス白濁汁を上手に胃袋に収める事もできない。 呼吸しようと大口を開けたはいいが、喉の奥へ噴射されたザー汁は行き場を失っていた。 口から射精でもしてるかのように、ロビンの喉にブツかったカリファの精子が噴き出していく。 「おっおっおぉぉ……！ おふぅ！ 結構出たわね……さぁ、あなたの顔射ヅラに聞いてみようかしら」 「おぇぇぇ……！ おぷぇぇぇ……っはぁぁ、っはぁぁ……っぷ、え・え・え・え！」 口内の奥で絡みつき、舌での掃除では力負けしてしまうほどに粘り強いカリファのザーメン。 なんとか呼吸しようと、舌を精一杯使って口内を蠢かせるロビン。 だが、下唇から垂れ下がった幾本もの紐状精子汁がユラユラ揺れるばかり。 「いい気味ね？ どんなにお高くとまった女でも、フタナリ汁を顔射されればこの通りなのよ」 剥き下ろした亀頭の包皮を片手で被せ戻しつつ、カリファはメガネを指で持ち上げた。 「精子が喉に引っ掛かって、喋れなくなっただけよっ、ぐちゅるる……勘違いしないで！ 私は絶対に、ずるぅぅ……口を割らないわ……！ 」 「その意気が、一体いつまで続くかしら……あぶぷぅぅ……」 じゅぶぶりり！ じゅずずずびびび！ じゅるじゅぶび！ カリファの一方的なザーメンキスが始まった。 ロビンの口内で固まっている精子塊を、勢いよく吸い出していく。 「ぷふぅぅ……スペルマキスよ。精子の泡やツブツブが、唇を刺激してエロい気持ちになるでしょう……」 そういうカリファ自身も目が蕩けている。肩を抱くようにして、ロビンの唇を吸い直した。 「ぶぁ……ザーメンキスっ、エロいわ！ じゅぶぶちゅる！ じゅびびぃぃ！ おぉぉお！ 変態ザーメンキス、堪らないっ！」 うわ言のように、ロビンはザーメン咀嚼レズキスを楽しんでいる。 そのすぐ下で、カリファは２本の起立した両性具有を黒い革手袋で弄び始めた。 「いいでしょう……じゅずずずず、じゅるるるるん！ このまま一緒にっ、射精するわよぉ！」 ゴリゴリと擦り合わされたロビンのペニスとカリファのペニスは、射精の許可を求めるように震えていた。 剥き出しの真っ赤な亀頭と亀頭が、カウパーに濡れて泡立ち、カリ傘を引っ掻き合う。 「ザーメンキスを変態みたいに味わいながらっ、射精するぅぅうう！」 「ぷじゅずずず！ ザーメンキスで口を精子処理トイレみたいにレズレイプされてるのにぃぃ、いいぃ！？ いぎぞうぅぅ！」 どびゅるるう！ どびゅぶぶぶ！ びゅるるるるん！ びゅ！ びゅ！ びゅりりいぃぃ！ 目を白黒させ、金髪メスと黒髪メスが、同時に股間のマスカキ淫棒を爆ぜさせた。 アヘ顔に歪む、寄り眼と寄り眼を密着距離で突きつけ合い、鼻水ごと鼻息を浴びせかけ会う。