作品No: 46
タイトル: ふたなりペローナ、ザーメンティッシュオナニー
作者名: 西遊記（改名で漢字に）
投稿日時: 2010年10月12日 05:03
文字数: 3,736
ブックマーク: 54
タグ: R-18, ワンピース, ペローナ, ふたなり, 包茎, ティッシュ

本文:
「呆れたな。海賊船２隻合わせてほぼ収穫なしとは……」 アニマルゾンビ達にも聞こえる独り言。 甲板に戻ったペローナは、景気の悪さに溜め息をついた。 「まあいい。本当のお宝探しはこれからだ……」 気持ちを切り替えると、部下達に引き下がるよう手で合図をする。 ツカツカと靴を鳴らし、再び船室へ向かった。 「女が２人ほどいたな。それも上質のフタナリの」 牝のザーメンの風味を思い出しただけで唾液がこみ上げ、思わず舌舐めずりをする。 フリフリのミニスカートの上から、軽く自分のペニスを撫で回した。 お宝が見つかる前に精を暴発してはならぬと、気の早い起立を諌めたのだ。 「くんくん……。あの女どもに匂いがする。こっちだな？」 ナミとロビンが放ったばかりの男根ザーメン臭。 小鼻をひくつかせ、匂いの素を辿るペローナ。 灯りが落ち、うす暗く湿っぽい船内を、淀みなく歩を進めていく。 「新鮮ザーメンのエロい匂いをプンプンさせやがって。あたしの勃起が止まらねぇじゃねぇか ホロホロホロ♡」 嬉しそうな声色で、口汚なくナミとロビンを罵った。 ２人で一つの船室を独占するようになってから、お互いが精処理パートナーになったのだ。 思う存分、部屋にこもって精嚢の精虫を抜き合うのも仕方がない。 「邪魔するぞ？」 無人の部屋に、嫌味なことに律儀にも一言入れてから押し入った。 ガチャ……。ドアノブを回し、扉によっかかる要領でドア板を押す。 とたん、ムワァ……とメス特有の生イカ臭い異臭が、ペローナの鼻孔を直撃した。 「んおおお！？」 反射的に開いた大口が、頬の筋肉を突っ張らせ、母音が「お」になってしまった。 想像を絶する期待以上のメスイカ臭気に当てられた。 思わず腰砕けになり、鼻と口を中心にひしゃげてしまう。 「くせぇぇぇぇ！？ ほとんど便所じゃねぇか！ 女便所！ 来てよがっだぁぁぁ！」 ナミとロビンが独占する女部屋。 ペローナは感極まって、毛足の高いカーペットに顔面から倒れ込む。 「女便所状態、さいこー！ この汚部屋、匂いだけで２０杯いけんじゃねぇかよぉぉー！ えーん！ えーん！」 変態的な理由で嗚咽と涙を噴出する。 スカートの内側からは、心拍に合わせて牝ペニスも嬉しそうにハネ回っていた。 「女どものザーメンはどこだー！ 隠してんじゃねぇ！ エロ精子！」 感激もそこそこに、拳を握りしめ、手当たり次第に嗅ぐをひっくり返していく。 ザーメンに関する物だけではなく、もっと多くのお宝を掘り出せる……期待が膨らむばかり。 「……クソ！ いろんなスケベ匂いが充満し過ぎて、ザーメン汁の匂いが嗅ぎ分けれなーい！」 部屋の空気を吸い込むだけでは、勃起こそすれ、淫臭アクメには至らない。 両手の拳を突き上げて絶叫するペローナ。 と、ペローナのペニスが、ある方向に向いた時だけ大きく反応しているように見えた。 「この勃起の仕方……あたしの変態性癖に訴えかけてんじゃないか？」 勃起の導くまま、誘われたほうに足を向けた。 その先には、ヘソクリをするのに丁度よさそうなハンドバッグが無造作に投げ出されてあった。 「迂闊だった！ あんな所にザーメン汁隠してるなんて……！」 飛びつくような勢いで、頭から突っ込んでいく。 そのハンドバッグの開きっぱなしのクチに、ダイレクトにペニスを突き込んだ。 ニュブルチュアァァァ！ 「つっ……ビンゴぉぉぉ！ チンポ、ビンゴー！ ざっ……ザーメン汁が、あたしのエロ亀頭にぃぃぃ！」 探知から捕獲までのすべてを、男根１本でやりきった。 探り当てたザーメンティッシュのご褒美を、ペローナは男根に授与した。 「おっおっおっおっ！ お、お、お、お、お！ おほほぉぉぉぉ！ ザーメンティッシュ、２個分ミックスおチン汁ー！」 両手を後ろに回し、床に突っ張って、女の子座りで腰を落ち着かせた。 ザーメンティッシュの入ったハンドバッグを、ふたなりペローナで持ち上げる。 「くぅぅぅぅぅぅぅ！ クソ女どもエロザーメンが、あたしのエロ竿を伝ってタレてくるぅぅぅ！ エロぎぼぢぃぃ！！」 我ながら惚れ惚れするような視線を、目の前のハンドバッグオナホ刺しペニスに注ぐ。 「精子ぃぃぃぃ、漏れぞうぅぅぅ！」 中のティッシュ玉を取り出す前に、射精してしまうワケにはいかない。 ペローナ自身の排精汁を混ぜ合わせてしまったら、楽しみが減るのだ。 感激に震える手で、ずっしりティッシュを保護するハンドバッグを取り除いた。 「くっせぇぇぇ！ なに喰ったらこんなにザーメンが腐るんだよっ！ 真っ黄色に黄ばんでんじゃねぇか！ たっ……食べたーいぃぃぃ！」 ダランとだらしなく垂らした下から涎を溢し、眼前の精液ティッシュへと近付ける。 「ちっ……チンポに響くぅぅぅ！ エロすぎるザーメン保存ティッシュがぁぁ……いぎぞうになっでるぅぅん！」 たまらず、射精の基が決壊しそうになり、ペニスから顔をそむけた。 ペニスさえ見ずにいれば、だいぶ射精は遅らせられるはずだ。 「っへえー、っへえー、っへえー、っへえー……おぅおぅおぅおぅんんん！」 へー、へーと、呼吸を整える吐息も淫猥。 落ち着いたと思いきや、鼻孔をくすぐる生精子の汚臭はブロックできない。 「みっ、見てないのに……チンポとかザーティッシュ見てないのにぃぃぃ！ 射精したらもったいないよぉぉぉ！」 取り返しが付かない段階までアクメ準備は進行している。 そのまま放置していれば、遅かれ早かれ射精に至るだろう。 「くそ……！ 自分のチンポには勝てないよぉぉ！ どうせ射精しちゃうんだったら……！」 開き直るようにペニスへと向き直った。 未練がましさに唇を噛み締めながらも、ハンドバッグを毟り取る。 テカテカとテカる生の亀頭に、２つの濡れティッシュが張り付いていた。 それをも手早くもぐと……、 「皮コンドームの中でドピュドピュしちゃえば、誰も損しないだろう？ ホロホロホロ！」 勃起だけで自然に剥けきっていた亀頭を見ながら、妖しく微笑んだ。 ギュっと搾りあげて被せ戻した包皮に、巻き込んでしまうようにティッシュを詰め込んだ。 ぎゅちゅるるる！ ぐちょぉぉぉぉ！ くちゅるるるるん！ 「おご……！ うっおおおお！ うふぅぅぅぅぉ、っおっおっお……！」 思いつきのアイディアを思うままに実行しただけだった。 が、クセになってしまいそうな異常なプレイに、たまらずペローナは顔を歪めて嗚咽を漏らす。 「包茎チンポの中にぃぃぃ、ザーメンティッシュが入っちゃったぁぁ！ エロ汁を搾っちゃうぅぅ！」 包皮によって締め付けられた精液処理ティッシュから、混合オス汁が染み出してくる。 濡れそぼったティッシュの触感も相まって、亀頭に与える性的刺激は無限に拡大した。 「っへぇぇぇ！ おぉうおぉうおぉうおぉうんん！ あたしのエロチンポがぁ、牝ザーメン搾り汁でぇ、生精子臭いぃぃ！」 新たな快感に目覚めたペローナは、勢いに任せるように両手で包皮とティッシュごとシゴき始めた。 ぼちゅるる！ ぶちゅうりゅりゅ！ ぼぉちゅるるん！ ぐちょるるる！ ぎぢゅううううぅ！ 「ザーティッシュマスカキぃぃ！ このっ……セルフ皮オナホとぉ、他人ザーメンローションん、幸せすぎる相性ぉぉ！」 左手は後ろに突き直し、胸をのけ反らせ、右の掌だけを亀頭に、上からあてがう。 亀頭の鈴口を手の腹でおっ付けるような位置関係で、円を描くように皮オナホを可愛がる。 自分の性器も見ず、堕落したような姿勢でオナるサマは、情けない事この上ない。 「あ゛ー、あ゛ー、あ゛ー……！ 射精が始まりそぉぉぉ！ ズルズル皮チンポの内側から、エロチンポ汁でイキそぉぉぉ！」 鼻息を荒げ、時計回りで動き続ける舌によって涎をまき散らす。 上下の歯まで、小刻みに震えていた。 「で……る！ 出る出る出る！ すっげぇ出そうぅぅ！ 変態しあわせオナニー技でイグゥゥ！」 ぶっびゅぶぶぶぶぶ！ びゅぼぼぼほほほほ！ ごぽぉぉぉぉぉお！ 尿道から駆け上がってきた濃縮精子は、抑え込まれた包皮によって亀頭の周囲へと逆流した。 包皮の先からの発射を許されず、尿道内部にも戻れない。 勢いの緩まない射精液は、固い紐となり、ペローナ自身の亀頭を縦横無尽に襲った。 「なんだよごれぇぇぇ！ あたしのエロ精子が発射されながらエロ亀頭をイジっちゃってるよぉぉぉ！」 ぶじゅじゅじゅる！ ぐぷぴゅぴゅぴゅ！ ごぼぉごぼぉごぼぉ！