作品No: 47
タイトル: ふたなりナミ×ふたなりロビン　トコロテンファック
作者名: 西遊記（改名で漢字に）
投稿日時: 2010年10月12日 18:44
文字数: 1,834
ブックマーク: 50
タグ: R-18, ワンピース, ロビン, ナミ, ふたなり, 包茎, みさくら, 淫語

本文:
「第１おチンポ汁がドプドプ出てるわ。だらしないナミね」 「あぁぁぁん！ ロビンの舌、エロ気持いい！ 尿道の中で直啜りされてメチャクチャになってるぅぅ！」 ロビンは、紅く艶めかしい舌の先に、さらに細い舌を生やした。 これでナミの牝ペニスの鈴口から、尿道の内部をシゴき上げているのだ。 「うふ。ナミのエロカウパー、しょっぱくて美味しいわ。舐めるほど味が濃厚になっていく」 深々と尿道に差し込まれていた舌引き抜きつつ、ロビンは器用に口を利いた。 「今日はどっちで抜きたい、ナミ？ 口マンコ？ 乳マンコ？ それとも普通のマンコ？」 「なんでもいいから、１発目は絶対中出しぃぃ！ はっ、早く入れさせてよロビン……！」 尿道の中がムズ痒く、その刺激の余韻だけで射精してしまいそうだった。 ナミのペニスは、竿の中腹あたりが、ビクククッ、ビクククと力強く脈動している。 「お行儀の悪いコね……。いいわ、コッチのマンコに入れさせてあげる」 不敵な笑みを浮かべたロビンは、おもむろに立ちあがった、 後ろ手で、ズボンに開けられた穴のうち、一番近くのものを指２本で横に開く。 とたん、大便カスの匂いが周囲に向けて噴出された。 ロビンはナミに負けず劣らず長大なペニスを翻し、腰砕けのナミにまたがった。 「アナルのマンコでザー汁、ぶっこ抜いてあげる。覚悟なさい……」 「ロビンの糞カスだらけ肛門がぁ、あたしの牝チンポの先っちょとキスしてるぅぅ！」 震える大きな尻タブを両手で支え、ペニスとアナルの目測を誤らぬよう慎重に腰を下ろす。 「よーくエロ腸汁を塗りつけて……はいっ……て……いぐ！ ナミの牝チンポっ、宿便を押し返してるわぁ……！」 「あぁぁ！ ロビンの糞穴っ、あたしの亀頭をベタベタに粘らせてっ、ぎもぢいぃぃ！ 詰まりウンコが先っちょ押し返してくるぅ！」 ロビンのよく締まる肛門に、ペニスを挿入させられたナミ。 アゴをしゃくり上げ、眉がハチの字になるまで眼を見開く。 腸の脈動だけで大便を移動させる肛門は、膣とはまた違う刺激をペニスにもたらしているのだ。 一方、ロビンも……、 「あぁぁおおお！ ナミのエロ牡チンポっ、わたしのスケベな前立腺を刺激してるわっ……んん！ 射精が始まりそうぅ！」 びゅるるるるんん！ びゅぶぶぶぶ！ ぶりゅぶりゅぶりゅ！ ぶりゅるるる！ 「あぁぁおおお！ おっほぉぉぉ！ トコロテン射精してるぅ！ ナミのチンポで即席トコロテン、発射するぅぅ！」 「あたしもトコロテンチンポの射精で、チンポ漏っちゃうぅ！ ケツ穴トコロテンでビュルビュル振動が、エロ亀頭をゴリゴリするぅ！」 縦横無尽に暴れまわるロビンのペニスから、トコロテンのように押しだされた精子がまき散らされる。 ナミもまた、新鮮メス精子をロビンの宿便に直接ふりかける。と、 ぶりぶりぶりぃ！ ぶりゅりゅりゅりゅ！ ぶひぶひぶひひひひ！ ぶぷぷっ！ すかぁぁぁ……！ 射精運動が強過ぎるあまり、ロビンの便器腸がナミのペニスを代弁のように吐き出した。 「あおおおぁぁ！ おっおっおっおっ！ ナミのふたなり汁浣腸でぇ、ザー汁うんこ出るぅぅ！」 ナミのペニスを中心に、下半身の大部分を白と茶の混ざった排泄汁を浴びせかける。 両手で支えた巨尻を、思い切り後方へ突き出し、さらに腸の内容物を吐き出し続けるロビン。 ペニスからは、いまだにトコロテン精子汁が元気よく吹き出し続けている。 「もったいないわぁっ、ロビンのエロトコロテンんん！ たべたいぃぃい！」 ブチャッと音を立てて、膝の上に山と積もった大便汁を零しながら立ち上がるナミ。 這いずるようにして、ロビンの前へと回り込む。 手ブラでトコロテン汁を排泄し続けるペニスを、躊躇いもなく食いついた。 びゅぷぽぽぽ！ びゅるぶぶぶ！ びゅりゅりゅりゅる！ 「ゴグッ！ ゴグンッ！ ゴキュルン！ っぷぁ……ロビンのチンポトコロテンっ、弾力が強くて歯ごたえいいぃん！」 「食べてっ、食べてぇぇ！ ナミにスケベチンポで突き出されたトコロテン精子っ、ナミが自分で直食いしてぇぇ！」 肛門からもナミの精子汁が混ぜ合わされた大便汁をドンドン吐き出していく。