作品No: 43
タイトル: 姉妹相姦の儀式
作者名: 下級奉仕種族
投稿日時: 2010年10月6日 07:56
文字数: 12,756
ブックマーク: 369
タグ: R-18, 東方, レミリア, フランドール, レミフラ, フラレミ, 妊娠, ふたなり, 東方小説100users入り, フランドール・スカーレット

本文:
「今日からちょっとレミィと妹様で犯しあいをしてもらうわ」 魔女の一言でシン、と静まり返ったホール。 会話が途切れて静まり返ることを「天子が通る」と言うらしいがまさか魔女が天人を召喚できるとは思わなかった。 などと益体もない思考からレミリアが復帰したのが数瞬前。 その内容を吟味するやいなや、反射的に口から鋭い言葉が飛び出てしまうのもいたし方ないことだろう。 「…どういう事？」 よりにもよって妹の誕生日会で衝撃の発言をした紫色の魔女に対してレミリアが問いただす。 ケーキを切り分けている妖精メイド達はまるで上司に時間停止されたかのように動かずにこちらの様子を伺っている。 あいにく彼女たちの上司は厨房を指揮するのに大忙しでこの場にはいなかったが。 「聞こえなかったかしら？あなたと妹様が交合して…」 「そんな事は聞いてない！」 妹と交合する―その単語に胸の奥の敏感な部分が疼き、羞恥と怒りともやもやとしたものがない交ぜになった感情で叫んでしまう。 二度目の説明を中断された紫色の魔女は、その叫びに動揺もせずワインを少量口に含んで口を湿らせた。 「儀式よ、あなたのお家に伝わる儀式。それを執行する役を私が仰せつかってるの。詳細は、そうね…」 紫の魔女から姉妹に語られたスカーレット家に伝わる儀式、それは強い子孫を残すための非情な儀式だった。 曰く、レミリアとフランドールはどちらが当主だったとしてもその資格を剥奪され一時的に当主候補として扱われる。 曰く、どちらかが孕むまで儀式は続くので速やかに相手を孕ませる努力をすること。 曰く、孕ませたものが当主の座につき、孕まされた方はスカーレットの名を剥奪され当主の子をなすための肉穴として扱われる。 この儀式の肝は、スカーレット家の純潔を守ることと相食む姉妹の極限状態の戦いから強い子を育むことにある。 なので互いにやる気が見られない場合、特製の媚薬の投入も許されている、と。 「私は客人としての義務を果たすだけよ」 友人のそっけない言葉で返答に詰まったレミリアは妹にちらり、と目線をやると、 今日500歳になったばかりの妹も紅い目を姉に向けていたためぴったりと目があってしまった。 美しく整った顔を興奮で染め、かすかに潤んだ妹の目はまるで肉食獣のようで ―捕食者たる吸血鬼が同族にそんな感想を抱くのはおかしいのかもしれないが― ぞくりとしたレミリアはあわてて視線を逸らす。 「でも、何もフランの前で、そんな…」 「あら、妹様の前じゃないと意味がないじゃないの…この場で言うほうが手間も省けるし」 客人として招かれた魔女と友情を育んで数十年、そんなことをおくびにも出さなかった親友に苛立ちを覚えつつ口を開く。 「私もフランもそんな理不尽な儀式とやらに従う必要はないわ」 「そう？私は判定役も兼ねているから、その発言は見過ごせないのだけど…」 親友の周りでパチパチと音を立て、集まりつつある力に怯みながらもレミリアの頭脳は高速回転する。 対吸血鬼用の魔法を準備していることは明白。まともにやり合えば気絶させられ恐らく特製の媚薬とやらを打たれるのだろう。 そうすれば―あの愛らしくも生意気な妹を性欲の赴くままに襲い、獣のように組み敷いてしまうのだろう。 子をなす為の自分専用の肉穴、スカーレットの名も持たず姉の精液を注がれるだけの存在。 愛憎半ばすれど、血を分けた妹がそんな惨めな状態になるのを看過するほどレミリアは薄情ではなかった。 「では、交渉決裂ね」 フランドールをつれてこの場を撤退する算段をたてつつ、にやりと牙をむき出しにして紫の魔女に笑いかける。 私のものである咲夜は古臭い儀式とやらよりも私自身に従うだろう。 門番の忠誠はスカーレット家に向けられているかもしれないが、咲夜を使えばこちらに引き込むことは出来るはず。 絡め手は魔女の得意技だろうが、悪魔だってそれくらいできるのだと証明してやろう。 なに、この程度のじゃれ合いは友情を深めるのに必要なものだ、勝ったら笑ってパチェを許してお茶会でも開くとしよう。 そう考えながら蝙蝠にバラけようとしたとき。 「いいわ、私はその儀式に参加する…お姉さまも一緒に、ね？」 衝撃的な台詞がフランドールから発せられた。 +++ 「なん…ですって？」 驚愕に目を見開いた姉が間の抜けた声でつぶやく。 最近、地震の異変の時に死神と戯れてたからその口癖が移ったのかしら？ ものの本にそうあるだけであの赤毛の死神が本当にそんな口癖だったりするかは知らないけども。 そんな事を考えながらフランドールは諭すような穏やかな声で姉に語りかけた。 「お姉さまはいつも自分のことしか考えないのね？ スカーレット家を継ぐ強い子を作らなければいけないなら、その儀式は必要なことじゃないの？」 「で、でも…」 もごもごと言い訳を口の中でつぶやくレミリアに微笑みかけてフランドールは続ける。 「誰とも知れぬ相手の子供を孕むなんて私は嫌よ？お姉さまはそのほうがいいの？」 「い、嫌だけど、でもっ！フランはそれでいいの？私の、子供を…」 嗚呼。強くてプライドが高くて自分勝手なお姉さま。 私が負けて、孕む側だと勝手に思い込んでいるお目出度いお姉さま。 きっと自分が人の好きなように動かされるのが気に食わないのと同じくらい、私の事を想ってそう言ってくれてるのね。 でも、自分が負けて私の子を孕むだけの存在になるとは、考えないのかしら？考えないわよね？ だって世界はお姉さまを中心に回っているんですもの。 フランドールはどろりとした暴力的なまでの感情を抑えようとするが、 姉が再びびくりと怯えたように震えるのを見てそれが失敗したことに気づく。 まあ、いまさらどうでもいい事ではあったが。 「いいわよ？ううん、孕むならお姉さまの子供じゃなきゃ、嫌よ」 嘘ではない、心からの真実。 姉のペニスを自分の小さな身体に受けいれて沢山中で出して欲しい。 そして、二人の愛の結晶を身ごもりたい。妹を孕ませた負い目で姉の心を縛りたい。 自分はスカーレットでなくなって、姉の子供を生むだけの存在になるのかもしれないが、 同時に姉も一生自分だけのものになるのだ。 「フラ…ン」 「ね、お姉さま…だめ？お姉さまは私じゃ、嫌？」 ゆっくりとレミリアの体を抱きしめ、さらりとした姉の髪の毛に触れて、体の熱を感じながら耳元で囁く。 かすかに香る芳しい体臭に体の奥がずくん、と疼き自分のペニスが力を持つのを感じる。 ――でもねお姉さま、それだけじゃないの それは心の中でのつぶやき。 姉の子供を孕みたいのと同じくらい、いやそれを上回るほどの姉を孕ませたいという強い欲望。 自分専用の肉穴と化したレミリアを優しく、激しく毎日抱いて、妹に種付けされる喜びを教え込みたい。 妹のペニスが欲しいと恥じらいに満ちた表情で言わせたい。 後ろから犯しながら硬く勃起したペニスを扱いて情けない声をあげさせながら精液を搾りつくしたい。 もっと、もっと―レミリアに自分を焼き付けたい そんな欲望が体の中を渦巻き、出口を求めて暴れまわる。 体が密着した状態で妹のペニスが硬く力強くなるのを感じてレミリアは本能的な恐怖に襲われたかのように身じろぎをした。 ここで逃がしたら元も子も無い。だから、フランドールはわざと泣きそうな声で姉に嘆願する。 「お願い、他の人じゃ嫌なの…お姉さまがいいの」 姉の息を呑む音。 あの生意気で反抗的な妹が震えながらしがみ付いて情けない声で懇願する。 そんな状況にレミリアのプライドが刺激されているのは容易に読み取れた。 震えているのは、喜びと期待からだというのに。 しがみ付いているのはその体温を、体臭をひと時でも長く味わいたいからだというのに。 「…わかったわ、フラン」 欲望と羞恥と恐怖に揺れながらも毅然とした声でレミリアは了承した。 そんな姉の声を聞いたとき、フランドールは堪らなくなって押し倒してしまいそうになる。 ―本当に、お目出度くて大好きな私のお姉さま 「じゃあ、儀式は成立ね…まずは筆おろし。咲夜か小悪魔あたりが適任かしら」 事務的につぶやいた紫色の魔女の声に辛うじて踏みとどまったフランドールは、ちらりと姉の友人を見た。 つまらなそうな、眠そうな表情。恐らくは水系の術式をいつでも放てるように展開している魔女。 だが言っていることは到底看過できることではなかった。 「ねえ、パチュリー？私、お姉さまの初めての相手になりたいの。駄目？」 「…規則よ」 そっけない声。その表情はうかがい知れない。 「そういえば私、あなたからまだ誕生日プレゼントを貰ってなかったわ。お姉さまからも。ねえ、駄目？」 誕生日プレゼントの下りでレミリアが背後の巨大な箱―紅いリボン、紅い包装紙の、早い話が真っ赤な箱―をちらりと見る。 どうせ実寸大モケーレムベンベのヌイグルミか何かなのだろうが、フランドールは今更そんなものを欲しいとは思っていなかった。 姉の初めての相手は自分でなくてはならないのだ。もし、それで妊娠してしまったならそれはそういう運命だったのだろう。 レミリアに毎日犯される幸せの最中、姉の子を孕み、生むだけの生涯を送る運命だと。 どっちに転んでも自分は幸せになれるのだ。だったら姉の初めてを他の女に取られることを許す事ができるはずがあろうか？ この魔女の情に訴えられるかどうかはわからない。だが、姉と親友だというのならば。 「…好きになさい。でもここですること。いいわね？」 「こっこここ、ここで？正気かパチェ？」 レミリアの素っ頓狂な声を聞きながらフランドールはにっこりと笑って心の底からありがとう、と礼を言った。 +++ 「お姉さま、いつでもいいよ…」 ソファで作った即席のベッドに横たわったフランドールが、見たことの無い表情で恥ずかしそうに囁く。 しきりにスカートの位置を直したり、足をすり合わせて角度を変えているが股間の盛り上がりは隠しようがなかった。 衆人環視の中で妹とまぐわう、そんな異常な状況に興奮でガクガクとレミリアの足が震える。 性行為の対象としてなんて見たことの無かった妹が今日に限ってなぜか艶かしく感じて、みっともなくペニスが勃起してしまう。 それはフランドールと同じようにスカートを押し上げ、レミリアが妹に興奮していることを周囲に対して声高に主張していた。 自分についている両方の性器に対する性行為の知識はある。 だからこれから自分が何をするのか、何をするべきか、それはわかっていた。 だけども、初めての相手がまさか血を分けた妹になるとは。そして「妹を相手にするという事実」に異常に興奮してしまうとは。 「フ、フラン…」 震える手でドロワーズを脱ぐとぶるん、と元気よく反り返ったペニスが姿を現す。 直接スカートの裏地に触れた亀頭がもどかしい快楽をレミリアに伝えた。 流石にこの場で全裸になるほど羞恥心は麻痺していないものの、 蠱惑的な表情のフランドールに気が逸る。 それを受けて、フランドールも横たわったまま、ドロワーズを脱いで勢いよく足から抜く。 股下とちょうど亀頭のあたる部分にシミのついたドロワーズは脱ぐ瞬間、股間と銀色の糸で繋がっていた。 「ほら、ここがお姉さまのをすっごく欲しがってるの、わかる？」 スカートをたくし上げ、身体を屈めて頭の近くに足をめいっぱい近づけた、局部と尻穴が全て丸見えの形。 ぴん、と反り返ったペニスは白い腹にくっつき、見せ付けるように指で開いた恥肉はぬらぬらと濡れ光っている。 その奥では小さな穴がひくひくと震え、フランドールの言うとおり姉のペニスを欲しがっているかのようだった。 綺麗な作りの性器を全て露出される刺激的な光景にレミリアの頭の芯がしびれる。 後ろで妖精メイドたちの息を呑む声がかすかに聞こえた気がしたが、彼女の頭の中には既に妹のことしかない。 「フランッ！フランッッ！！」 「きゃっ」 夢中で妹の幼い体にむしゃぶりつき、抱きしめて腰を押し付ける。 そんな乱暴な所作では小さな穴に入る事などできようはずもなく、すべすべとした肌にねとついた軌跡を残してペニスが擦れた。 自分の下でフランドールがもぞもぞと動いて位置を修正しているのを感じながら、妹の匂いと熱を堪能する。 腹に挟まれた妹のペニスがびくびくと震えるのを感じながら、夢中で唇に吸い付く。 「んっ、んっ…フラン、可愛いわよ、フランッ…私のものにしてあげる、私なしでは生きていけないようにしてあげるッ！」 「あぅ…ぷぅ、嬉しい、お姉さまの、お姉さまのモノになりたい！大好き、お姉さま大好きッ！」 姉妹のファーストキスは情熱的な言葉に彩られお互いに捧げられた。 言葉に煽られて二人の興奮がさらに加速する。 「に、妊娠したら大事に、大事にするわ！ずっと部屋に閉じ込めて毎日二人で気持ちよくなって、沢山子供を作ってッ！」 「うん、うんっ！お姉さまの子供、生みたいよ、孕ませてもらいたいよ！」 フランドールの柔らかい手に導かれて肉穴の入り口と亀頭がくちゅり、と音を立ててキスをする。 その瞬間、電撃のような快感が腰に発生し、レミリアは危うく発射しそうになってしまう。 その入り口の感触に、初めてなのだから優しくなどという思考はふっとんでいた。 「ん、はぁ…あああぁぁああああ」 「くっ…痛ぅ…」 ゆっくりと妹の肉洞にペニスが埋まっていく感触。たっぷりと濡れた肉襞はきゅうきゅうときつく締め付けてくる。 かすかな抵抗など意に介せずあっさりと処女膜を突き破ったレミリアはさらに奥を求めて腰を進める。 妹の最奥まで腰を進めると、亀頭が肉の盛り上がった子宮口まで達した。 まるであつらえたかのようにぴったりと姉のペニスを受け止める妹の肉穴。 その感触にレミリアの頭は真っ白になった。 「ああっ、ひああぁっ…ああー」 血を分けた姉妹だからなのか凄い体の相性だった。腰が抜けるような快楽に情けない声を上げてびゅるびゅると勢いよく射精する。 体をぶるぶると震わせたレミリアは本能的に奥に突きこむように腰を妹に密着させ、どろりとした濃い子種を子宮に注ぎ込む。 スカートの布地の下で姉妹の性器はがっちりと結合し、涙を流して交歓する二人の様を見て、 遠巻きにした妖精メイド達は口元を押さえて真っ赤になる。 長い射精が終わり、くったりとしたレミリアがフランドールの胸元に頭を乗せる。 息を荒くして虚ろな表情をしたその様子は妹の体で初めて女を知った今の情交が、 レミリアにとって強すぎる刺激だった事を伝えていた。 ぼんやりと体を駆け巡った快楽の残滓を反芻していたレミリアは、ふと自分が抱き起こされたことに気づく。 妹がレミリアを支えながら体を起したのだ。 「んっ…」 そのままフランドールが腰を引くと萎えたペニスが彼女の秘部からぬるりと抜け落ちた。 ぽたぽたというかすかな音で、スカートの下でソファが血と精液で汚れていくのがわかる。 そのまま押し倒されたレミリアは妹を見上げる形で不思議そうな顔をした。 「…フラン？」 「なに？お姉さま」 妹の美しい深紅の瞳の奥に澱のような何かがたゆたうのが見える。 「これは…何？」 「ん、何って…今から私の筆おろし」 妹は何を言ってるのだろうか。 確か、自分の子供が欲しいと、そう言ったのは妹自身ではなかったか。 だとしたら妹の筆おろしなど必要ないのではないだろうか。痛いのは嫌だし。 大体、もし妊娠してしまったらフランを大事にして子供を生ませることができなくなってしまう。 そこまで考えたところで、フランドールの言葉がさらに上から降ってきた。 「ごめんね、お姉さま。お姉さまの子供を生みたいのは本当なの。 でも、それよりもずっと強く…お姉さまに私の子を生んで欲しい、お姉さまを私のものにしたい。 大事にするわ…ずっと、ずっと」 狂気を孕んだ瞳に見据えられ、肉食獣に目をつけられた草食の獣のようにレミリアは固まる。 つまるところ、この儀式において自分は妹を守る立場などではなかったのだ。 相手を自分のものにする事において対等なライバル、最初に紫の魔女が言ったとおりの関係。 ひたすら妹に子種を注がれ、よがり狂いながら精液を噴出して何度も孕ませられる人生が嫌なら戦うしかないのだ。 「お姉さま、大好き」 「やっ！…む、うん…」 暴れだそうとした瞬間、手首を押さえられ抱きしめられて唇をふさがれる。 ばたばたと暴れさせた足が滑らかな肌とこすれるだけで力が抜けていく。 防御など出来ないも同然だった。姉妹の体の相性はただ抱きしめただけで互いの性感を高めていく。 妹の亀頭が入り口を探して秘裂をぬるぬると擦るたびに力が抜けていく自分の体を自覚しながら レミリアは思考が蕩けていくのを感じていた。 +++ ―その後、姉妹は庭で、廊下で、寝室で戦いを繰り広げお互いを食むように貪りあうことになる。 二人の体の相性は抜群で、襲われれば心を蕩かされ快楽に啜り鳴かずにはいられない。 だから、勝負は体力とそれを支える魔力と精神力がモノをいうことになり、 姉を上回る魔力と、姉に対する強い執着をもつフランドールがレミリアを徐々に圧していくのは自明でもあった。 たとえ他の当主にふさわしい資質で勝っていたとしても精神的、肉体的強者が勝ち残り、他の資質はそこで失われてしまう。 そんな明確な弱点を露呈した儀式だったとしても既に姉妹は引き返すことはできなかった。 否、姉を手に入れる寸前のフランドールが引き返したいと思うはずもなかった。 そして、今日も豪奢な天蓋つきのベッドで二つの幼い裸体は絡み合う。 そこにいるのはレミリア・スカーレットとフランドール・スカーレット。 たった二人だけの家族で血を分けた姉妹。 「んっ、ふう…お姉さま、ひょっとして胸が、お、大きくなったかしら？」 「ちがっ！、なってなぃ、ひぅ、あっ、あっ、やぁ！」 元当主であった姉は横臥した状態で後ろから妹に組み敷かれ、貫かれながら胸を弄られ、 興奮で限界まで勃起したペニスを妹に扱かれていた。 日に当ったことの無い白い肌が興奮のためピンクに染まり、 汗でじっとりと湿っている様は扇情的で同時に美しさをも感じさせる。 幼い無毛の秘裂は妹の肉棒をがっちりとくわえ込み、突きこまれるたびにニチャニチャと愛液をしぶく。 愛らしい作りの小さな手で扱かれているペニスは皮を完全に剥かれてピンクの亀頭がぷるぷると震える。 妹に女の喜びを叩き込まれ、雄の象徴も好き勝手に弄られて快楽にむせび泣くレミリアは、既に当主の面影はどこにもない。 今となっては体力に任せた妹に一日中精を注ぎ込まれ、そのまま睡眠に落ちてまた次の日も…そんな毎日を送っていた。 偶にフランドールが気まぐれをおこした時だけ妹を抱くことができたが、 それとてもピンクがかった頭では快楽のままに腰を振り果ててしまうだけで優位に立つことも出来ない。 計算なのか、自分を煽るためなのかフランドールが自分を抱いていいという時は必ず卑猥な台詞やしぐさを姉に強制するため、 発情しきったレミリアはすぐに妹の中に大量に射精してしまい、数回達しただけでぐったりとなってしまう。 この前は、自分で秘部を広げさせられ「フランの精液で私に種付けしてください」と言わされ何度も中に射精された。 その前は、一番気持ちよくなれる体位を告白させられてその体位―対面座位で子宮口をグリグリと小突かれながら何度も絶頂した。 その前は、大また開きで尻肉や秘唇をぱっくりと指でひらいた妹を前にして良いと言われるまで自慰行為をさせられた。 その前は、どれだけ妹の体が気持ちよいか、中に入りたいか、堪らなくなるほどの気持ちよさを言葉で仔細に説明させられた。 フランドールという最高の相性を持つ女体を知ってしまったレミリアにとって、 そんな行為を強制されても己を曲げてしまうほど妹の体は魅力的で麻薬のように常習性があるものだった。 それにもしそこで妹を妊娠させることが出来れば、ずっと自由にすることが出来るのだ。 しかし、数少ないチャンスで発情しきった妹の子宮に何度精液を注ぎ込んでも妊娠させることは出来なかった。 「ほら、ん、出すよ、お姉さまの中、凄くいい、すぐでちゃうよ！」 「やあ、やだぁ…んはぁ、はぁあ゛あ゛あ゛、そこやだ、いく、いっちゃう！」 ドーナツ状に盛り上がった幼い子宮口をこつこつとペニスで小突かれ、軽い絶頂に達する。 何度も絶頂を経験したせいでガチガチに勃起したペニスから勢いをなくした精液がびゅるっ、びゅると断続的にほとばしった。 そして本日五度目の妹の精液が子宮に勢いよく叩きつけられる。 何度も射精しているのにも関わらずそれは勢いと強さを減じることがなく、濃く粘りのある液体が子宮へ送り込まれていく。 それに伴ってレミリアも高みに強引に引き上げられ、腰を震わせながら妹に教え込まれた女の喜びを享受した。 「んひぃ、ひあぁぁああああ――っ！」 絶頂に伴い、媚肉がフランドールのペニスから精液を搾り取るようにうごめき、さらに奥へ飲み込むように腰が揺れる。 上下にこすられているペニスも、出ない射精を行おうとしてびくびくと震えた。 そんな快楽に蕩けたレミリアの頭にさらなる刺激が強制的に割り込んでくる。 絶頂に震えるペニスを妹の手で力強くごしゅごしゅとこすられているのだ。 「や、やらぁ、ふらん、やめ、やめれぇ」 「駄目だよ、ん、ひぅ…お姉さまが私の子を孕まないのは、あぅ…それに抵抗があるからだもの。 気持ちよくなって、何もかも受け容れてくれれば、うぅ、また出ちゃいそう…きっと、ね」 妹にとっても最高の相性を持つ姉の女体。 レミリアの体を味わうフランドールも快楽に顔を歪ませるが、狂気すら感じる精神力でそれに耐える。 ひたすら快楽をたたきつけ、自分を刻みつけ、心の頑な部分を壊し、受けいれさせようとする。 自分のペニスを姉の中に収めたまま、手の中でむくむくと力を取り戻していくレミリアのペニスを愛おしそうに、 しかし激しく刺激していく。 「ひぃ、また、まらいっちゃう、やら、つらいよう…」 時折、足にピンと力が入りびくびくと痙攣しながら涙と涎を垂れ流すだけの状態になったレミリアとしっかりと繋がったまま フランドールは前に本人から聞き出した大好きで一番気持ちよくなれる体位に移行した。 対面座位でぎゅっと抱きしめ、姉のペニスを柔らかい腹で挟み込む。 正面から顔を覗き込むと虚ろな紅い瞳がゆらりと揺れた。 「ふあぁ…」 「ほら、お姉さま…んっ、早速締めつけて、もう…そんなに嬉しいの？」 もう何度射精したかわからないレミリアの肉穴からこぷり、と愛液と精液のカクテルが漏れ出した。 いつもならこのままガツガツと貪るように輸送を開始するのだが、今回は蕩けた姉を焦らすようにじっと我慢する。 がっちりと妹のペニスをくわえ込んだ媚肉はもっと子種が欲しいとでもいうように時折びくびくと震えた。 「ね、お姉さま…怖がらないで私を受けいれて？」 「ふらん…」 レミリアは快楽に漬け込まれ、ろれつの回らない舌で返事をする。 彼女たちの体に生理は無い。ならばどのように相手の子を孕むのか。 精神が肉体に優越する妖怪であるならば、それは相手の子を孕むことを受け入れた結果として実現する。 つまり、この儀式はより強いものが相手を屈服させることで成立するのだ。 フランドールはレミリアに孕まされたいという願い以上に姉を孕ませたいという想いで妊娠することは無かった。 レミリアも妹を想う心あれど、姉としての当主としてのプライドが今までそれを阻んでいた。 だが、妹によって娼婦の体に開発された今のレミリアなら。 ひたすら焦らして、最高の快楽を体の中心に叩き込み屈服させる。 そのために気を許せば尻肉をつかんで力強く動いてしまいそうになるのをフランドールは耐えた。 「お姉さまが私のものになってくれるなら、毎日最高の快楽をあげる。わ、私の体を自由にさせてあげてもいいよ」 「あうぅ、いやぁ…そんな風にしないで…」 軽くキスをしながら、決して強い刺激になりすぎないようにゆっくりと腰を揺らす。 すると結合部分と腹に挟まれたペニスからクチクチとかすかな水音がもれた。 「そしたらお姉さまの子供を孕んであげても、いいよ…ううん、孕ませてください。 あの魔女が何を言おうと黙らせるから。お姉さまの子供を孕みたい。 毎日、わ、私の子宮を精液漬けにして…お姉さまの女に、してっ！」 「ひあ、そんな、んひぃ！」 姉を堕とすための台詞だったはずが、自分自身に跳ね返ってきてしまい少し動きが激しくなってしまう。 レミリアに孕まされる未来を想像して猛烈に発情してしまった自らの体をもてあましながらペースを強引に落とす。 少ししか動いていないのに蠢く姉の女肉に誘われて射精をしてしまいそうだった。 今までのように態度になるべくださずにフランドールは強靭な精神力で性衝動を我慢する。 一方的に犯されていると姉は考えているのかもしれないが、実際は紙一重の状態なのだ。 「お姉さまはどうしたいの？答えを教えて？」 息を荒げ、潤んだ紅い瞳に目線を合わせて噛んで含めるように問う。 我慢比べに負けたらまたやり直しだが、優位には変わりは無い。 フランドールはこの優位を絶対に手放すつもりはなかった。 「んぅっ…フラ、ン…」 はっきりとした声で、レミリアがつぶやく。 フランドールはがしりと、頬を両手で押さえ込まれた。 「…はぇ？」 思わずマヌケな声を上げてしまう。蕩けきったはずの姉の瞳に力が戻っているのに今更気づいた。 「フランの、子種を、私に頂戴…あなたの子を、は、孕みたい」 「え？…んぅ！！」 情熱的なディープキス。舌が蛇のように絡み合い、扱き合い、唾液が注ぎ込まれ、吸いだされる。 同時に妹の硬いペニスをくわえ込んだまま胡坐の上でレミリアの腰が円を描くように動き出す。 フランドールの白く柔らかい腹を硬いペニスがヌルヌルと突き上げる。 「ッ！…ッ！！」 目の裏でチカチカと白い閃光が走り、姉妹の体が快楽の電撃で痙攣した。 レミリアが自分のもっとも気持ちよいように腰を動かすとぴったり収まったペニスが肉を蹂躙し、子宮口を刺激する。 それだけで震えるほどの快楽がレミリアを襲い、初めて自分の意思以外で強制的にペニスを刺激されたフランドールも あっさりと達しそうになってしまう。 にちにちと腰で刺激され必死に耐えていたフランドールは下腹にびゅるっと熱い液体が放出される感覚を覚える。 それと同時にレミリアの女肉が震えながら締め付け、奥がぐうっと広くなる。 「んあ゛ぁ、あ゛あ゛あ゛あ゛ぁぁぁぁ――っ！」 合わせていた唇を離し喉をそらしてぶるぶると体を震わせたレミリアは獣のように吼えて絶頂に達した。 「ひぅ、やだ、お姉さま、ああ、出ちゃう、お姉さまの中に沢山ッ…ああ、あああ、ひぁああああ――っ！」 そして、自分の意思によらない雄の器官での始めての絶頂、その絞りつくされる感覚の恐怖と快楽にすすり泣きながら フランドールもレミリアの子宮にむけて強烈な射精を放つ。 絶頂の最中、奥に強烈な一撃を受けて、さらに一段上に押し上げられたレミリアは体をくねらせ妹をぎゅっと抱きしめ、 子宮に放たれた妹の精が自分の血肉と交じり合い、着床するのを確信しながら幸せなまどろみに沈んでいった。 +++ 「あ、動いた」 「ん、もう、フラン…ったら、そんなに激しくしたら赤ちゃんがびっくりするでしょう？」 結局、あの運命の夜、乱入してきたパチュリーに「レミリア・スカーレット妊娠確認！」と宣言され 実際その通りにレミリアはフランドールの子を妊娠していた。 なぜそんなことがわかったのか気になって小悪魔あたりに聞いてみたが、 魔法って便利な言葉ですよねと言われてはぐらかされるだけだった。 とにかく、レミリアはフランドールの子供を孕むだけの存在に堕ちた。 今ではアンバランスに膨らんだ腹がその事実を如実に主張しており、平らな胸も僅かに膨らんで授乳に備えている。 今までどおりメイド長が身の回りの世話を行ってくれるため不便は無いが、今までのように我侭を通すわけにはいかなかった。 だが、姉妹は幸せだった。肉の関係だけでなく、お互いがお互いを欲する、その結びつきがあるからこそ。 姉妹であり、夫婦であり、家族であるから。 もちろんレミリアは妹の求めを拒むことはできないが、もうその体はフランドールなしではいられず、 夜毎の体の疼きを鎮めるために逆に姉からそれを求めるほどになっている。 今も、妹との愛の結晶が育つ大きくなった腹を撫ぜながら 影響が出ないように横臥した状態でフランドールのペニスをアナルに受けいれていた。 「お姉さまの体って本当にどこも最高…お尻でも気持ちよくなれるなんて、なんていやらしいのかしら」 腹の子供に気を使ってか、ゆるゆると出入りするフランドールは蕩けた声でうっとりとつぶやく。 先ほどまで腹を撫ぜていた手は、大きく出っ張った腹の下で角度を保っているペニスに降りていった。 「フランが、んっ…そんな風にしたんでしょ。そのうちフランもそんな体にしてあげる」 以前からは考えられない蠱惑的な女の表情でレミリアが微笑む。 もう一人の跡継ぎ候補はフランドールを孕ませることで作ってもよいと、約束は取り付けていた。 それは、館の半分が瓦解するほどのフランドールのかんしゃくによって、だが。 フランドールに後ろを貫かれ、ペニスを扱かれながらレミリアは妹の妻となり夫となる幸せをかみ締めていた。