作品No: 41
タイトル: 夫婦の営みは大切に
作者名: 下級奉仕種族
投稿日時: 2010年10月6日 07:34
文字数: 7,187
ブックマーク: 230
タグ: R-18, 東方, 美鈴, 咲夜, めーさく, 妊婦, アナル, ふたなり, 東方小説100users入り, 百合夫婦

本文:
「んっ、ちゅぱっ、ちゅ……」 「ああ、さ、咲夜さん出ますっ」 美鈴の勃起したペニスの先からびゅっびゅっと白濁した液体が勢いよく迸り、ペニスをくわえてしゃぶりたてていた咲夜の口に大量に放出する。 その、常人ならばこぼしてしまうであろう量の精液を咲夜は事も無げにごくりごくりと飲み込んでいく。 射精している間も、唇を使って竿を扱き上げ、美鈴の引き締まった尻を愛撫することも忘れない手馴れた仕草。引き締まっていながら女性らしい豊かなプロポーションの身体をピンと反らせ、美鈴は恍惚の表情で咲夜に精を注いでいく。 射精にあわせて腰を震わせ、十数秒後。ぶるりと身体を震わせた尿道に残った最後の精液を吸いだした咲夜は顔を美鈴の股間から顔をあげた。 「んぁあ……さ、さくやさぁん……」 「ごちそうさま。おいしかったわよ、美鈴」 ほぼ全裸の美鈴にくらべ、咲夜はメイド服ではなくゆったりとした服装――マタニティドレス――を身に着けていた。もちろん腹はぽっこりと膨れ、二人の愛の結晶が宿っている。 数ヶ月前に咲夜は美鈴との愛の営みを経て妊娠した。そして、レミリアより長期休暇を貰い、出産と育児に備え母親として必要なことを色々学びつつ、初めての休暇を妻であり夫でもある美鈴と一緒にすごしているのだ。 だが二人の間でひとつ困った事態が発生していて、それは……。 「その、咲夜さん」 「駄目よ」 「そ、そんなぁ……」 情けない声を上げる美鈴を前にハンカチで口元を拭きつつ咲夜が冷たく答える。 そう、困った事態。それは美鈴との愛の営みが妊娠中は不可能になることだった。 口淫でなんとか凌いでいるものの、深い絆で繋がった後の美鈴は咲夜を強く求めており……つまり、それだけでは足りないのだ。 本来なら安定期に入ればセックスを行うことは可能になるはずだった。だが、美鈴の激しい性行為はお腹の子には危険すぎる、と永遠亭の医師に判断されたのだ。 あの天帝ギル女め……などと筋違いの恨みを抱いても母となる咲夜が性交を許すはずもなく。我慢できなくなった美鈴が、もしかしたらという期待を込めて咲夜の名前を呼ぶたびにこのような情けない問答が発生していた。 性欲の発散だけなら妖精メイドや里の女性を使えばいい。咲夜からそう言われていたが美鈴は頑なにその行為を拒否した。 曰く、私が愛してるのは咲夜さんだけですから。精一杯、全ての時間を咲夜さんのために使いたいんです。 その台詞の後で行った行為が、咲夜の身につけたものの匂いを嗅ぎ、咲夜の名前を呼びながらの自慰行為というのは、妊婦に負担をかけないためとはいえしまらない話ではあったが。 だがやはり。深く身体で繋がりたいという欲求が美鈴を突き動かし、先ほどのような泣き言がもれることがたまにあるのだ。 もちろん、自分でもそれが適う願いではないとわかってはいるものの。数ヶ月、身体で繋がっていない事が寂しいのもまた事実だった。 「うう、すいません。じゃあ……その、いつもの、咲夜さんの下着……」 「ほら、そんな眼、しないの」 ぴん、とおでこを指で弾かれて、美鈴は涙目になる。もちろん、痛いわけではない。ずっとお預けをされている犬の気分。犬は咲夜さんのはずなのに、などと思いながらも大型犬のように美鈴はじっとご褒美を待つ。 そもそも咲夜とて数ヶ月は美鈴と性交が無いのだ。もうちょっと寂しく思ってくれてもいいのではないかと、待ちながら美鈴は思う。 甘えるように、私も辛いのよ？などと言ってくれればこのやるせない気持ちもまだ治まるだろうに。もちろん身体の関係だけではない、心が繋がっていることが最も嬉しいことだけれども。 やはり、全てを愛したい。愛して欲しい。そう思ってしまう。 そんなことを考えている間に、咲夜が大きくなったお腹に苦労しながらするりとショーツを抜き取る。 私がしますよ、と言ってもこの時だけは手伝わせてくれないのだ。愛液のついたショーツを手にお預けされると本当にどっちが犬なのかわからなくなる。 いっそのこと、ばうばうと吼えるべきかなどと突飛な思いに考えが行きかけたとき。 「今日は、これは無し、ね？」 「……え？」 悪戯っぽい笑みでショーツを放り投げられた。思わずその放物線を目で追ってしまう自分を浅ましいと思いつつも、先ほどまでなりきっていた犬の習性かお座りしたまま咲夜に目線を移す。 「これまで我慢させて、ごめんね？たまにはさせてあげないと美鈴も辛いわね？」 「じゃ、じゃあ！させてもらえ……」 「ん、駄目よ」 本職の小悪魔もここまで小悪魔のような笑みは浮べられまいという笑み。美鈴に女に、母にされて、咲夜は日に日に魔性を身に付けていくようだった。つい十数年前まで子供だった少女の成長速度に怖いものを感じながらも飢えた美鈴はその先を促さずにはいられなかった。 「前は、駄目。だからお尻で、ね？」 アナル！そういうのもあるのか、という天啓のような言葉。 そういえば後ろでしたことはなかった。身体の中に全て出して欲しいという咲夜の願いで口か、女陰にしか精液を注いでこなかったからだ。もちろん女陰に注いだ精液は大部分が流れ出てしまったが、それでも咲夜は子宮に美鈴の精液を欲しがったのだ。 だからこそ、今咲夜の腹に二人の愛の結晶が宿っているわけだが……。 しかし、アナル。確か人間はいきなり入れて大丈夫な構造をしていないはずだ、と美鈴は思い当たる。 気で具現化しているこの巨大な剛直を入れれば、解れていないアナルを傷つけてしまいかねない。気を使うにしても限界がある。せっかくの申し出だが、ここは我慢して解す行為に専念したほうが。そう美鈴が提案しかけたとき。 「美鈴のためにお尻、ずっと慣らしていたのよ？昨日やっと、美鈴のそれ、入るかなってくらいになって。今もプラグで拡張しているから、抜いてくれれば……」 欲情した女の目に見つめられて、射精し、若干力を失って首を垂れていた美鈴の剛直がピンと力を取り戻した。 興奮で乳房の頂もジンジンと疼き、女陰からじわりと愛液が垂れてくるのがわかる。 ごくり、と唾を飲み込む音がした。 少女としかいえない年齢の、見目麗しい銀髪の女性。腹を膨らませて、乳房も張ったその姿。美鈴より遥かに年下のはずの彼女がまるで淫靡な魔性のように見えた。 「さ、さくや、さん……」 「でも、乱暴にしちゃ駄目よ。優しくして」 「は、はいっ」 「私を美鈴ので。き、気持ちよく、して」 「っ！」 咲夜が、ふぃ、はにかむように目をそむけて自分の欲望を口にしたその瞬間。美鈴の中の理性が崩壊した。 「きゃぁ！ちょ、まって……」 「ま、まてません！優しくしますから！」 咲夜の身体が柔らかく横倒しにされて、ばさりとスカートを捲られる。優しくという言葉に違わず、衝撃を殆ど感じない。 そのまま、と美鈴に尻をわしづかみにされてぐにり、と割り開かれた。 「……咲夜さんすごいエッチです。これ、私のために」 「うぁ、……言わない、で」 甘えるような声で懇願する咲夜に構わず美鈴の視線は尻にがっちりと食い込んだアナルプラグに注がれていた。 そして、ひくりひくりと震えるプラグの下にはぐしょぐしょになるほど蜜を吐き出している女陰。 これが先ほどまでの瀟洒なショーツの下にあったのか、という感慨。 美鈴に覚られぬようちょっとずつプラグの径を増やして解されたであろうアナルは、美鈴を求めて震えている。 「……ではいただきます」 「美鈴、や、やめてってば！」 思わず拝んだ美鈴に顔を赤らめた咲夜が文句を言うが、それに構わず美鈴はプラグに手をかけた。 なるべく痛くないように、気を通しつつゆっくりと引き抜いていく。 括約筋に締め付けられたそれは、引き出されるにつれゆっくりと穴を拡張しながら全体をのぞかせていった。 「ひぃ……め、美鈴んぅ……ふあぁぁあ」 「きもち、いいですか？ほら、咲夜さんのここ、こんなに広がってますよ？」 空いているほうの手で、蜜を吐き出す女陰を弄りながら、すこしプラグを抉ってやる。 すると聞きなれた女の声でメイド長はすすり泣くように呻いた。 「ふぁ、や、なんで……こんなに気持ち、あっあああっ」 「それは、咲夜さんの身体がすごくエッチだからですよ」 尻穴をえぐる甘い感触に声をあげる咲夜。気を使って感度をあげているせいか、早くも強い性感にうっとりとした表情で快楽を貪っている。 愛しい人の痴態に嬉しくなった美鈴はプラグを使ってしばらくアナルを弄くることに夢中になった。 「あ、やあっ！お尻で、いやっあああっ」 「いいんですよ？咲夜さん、お尻でイっても。お尻をプラグでほじられて気持ちよくなっちゃう咲夜さん、私は大好きです」 「いや、いやなのっ……は、初めてはっ……初めてイくのは美鈴のがいいのっ！」 普段の瀟洒さはどこへやら髪を振り乱して咲夜が美鈴をねだる。 アナルでの初めての絶頂は道具ではなくて美鈴の剛直で。普段の彼女なら絶対に口にしないであろう言葉。 快楽と涙でぐちゃぐちゃになった咲夜にそういわれて、あふれてきた愛しさに胸がつまる。 思わず美鈴は咲夜の唇を奪っていた。 「んっ、ふうぅ、ちゅぱ、ん……くんっ」 舌と唾液が絡み合う水音。お互いの唾液を飲みあう嚥下音。自分の精液の味を感じながら、美鈴は咲夜の舌と唇を貪る。 窒息しないように、注意して。 「ぷぁ……咲夜さん、可愛い」 「ふぅ……ん」 くったりと身重の身を横たえる咲夜。そのまま、絶頂にいたらないように一気にプラグを引き抜く。 「ふあっ！」 「ほら、咲夜さんのお尻、ぱっくりと口をあけて私を待ちわびてます。入らせてもらいますね？」 「め、めーりん……きて……」 横臥位の体勢で、口をあけたアナルにゆっくりと先端を沈ませていく。それだけで二人の口から溜息のような声が漏れた。 美鈴は首筋に顔を埋めながら、不安げにしている咲夜の手に指を絡めてしっかりと繋いでやる。 そのまま片腕で身重の身体を支えたまま剛直で直腸を貫いていった。 「ふあぁああ！いいの、めーりんが入ってくるの、くぅん……」 「さ、咲夜さんの中、しっかり繋がるの、久しぶりで、うぁあ！」 妊娠しているにも関わらず綺麗なラインを残した白い尻と健康的な柔らかそうな腰がぴたりとくっつく。 美鈴は、初めて入る咲夜の内奥に我慢しきれず身体を震わせ、絶頂に達してしまった。 「ふぁ！さくやさん、さくやさぁあん！！」 「あ、ひぁん、そんな……あ、熱ぃ」 ぴったりとくっついたまま甘えた嬌声が二人の口から漏れ、荒い呼吸がしばらく室内に響く。 トロンとした目で咲夜の匂いを嗅ぎ、身体に伝わるぬくもりと絡めあった指から伝わる感情。 咲夜と繋がった状態で、美鈴は湧き上がる幸福感をかみ締めた。 「んっ、たまってたのね、美鈴」 「さくやさんのお尻がすごくいいからですよぅ。ああ、いいにおい。さくやさん、さくやさん……ずっとこのままでいたいです」 「もう……ね、美鈴？」 「なんですか？」 「その、ね？」 しばらく抱きしめた身体の熱を味わっていた美鈴だが、モジモジと身体を揺らす咲夜の様子に気づく。 ピンと来た美鈴だが、ちょっと意地悪をしたい気持ちになった。 なに、しばらくお預けをくらっていたのだ。これくらいは許されるだろう、と。 「はっきり言ってくれないとわからないですよ？」 「馬鹿っ。わかってるでしょ」 「わかりませんねえ」 いつもの穏やかな笑みを浮べたまま、惚ける。美鈴の顔は見えないものの声の調子で大体の様子を察した咲夜は、何を求めているかを察して困惑したような声をだした。 「どうしても言わせたいの？」 「言って欲しいです」 「……仕方ないわね」 割合とあっさり承諾をもらえたのは、咲夜も身体が美鈴を求めて疼いていたから。それを察して嬉しそうにしている美鈴の気配に咲夜はちいさく溜息をついた。 「私だってずっと美鈴と愛し合えなくて辛かったのよ？身体の奥に貴女が欲しいのだけど、飲むのだって限界あるし……だから」 「だから？」 「そんな風に焦らさないで。貴女に愛されて気持ちよくなりたいの」 「うーん……咲夜さんはお尻の穴を私にほじられたいって事ですか？」 「なっ……」 美鈴の言葉に咲夜が絶句する。恐らく淫語を強制して恥ずかしがる姿を見たいということなのだろうが……。 咲夜はしばらくどうしようかと黙っていたが、焦らすように尻穴を刺激されて湧き上がる性感に理性が押し流されていく。 どうせお互いの隅々まで知っている仲なのだ、何を恥ずかしがることがある、と思い切って下品な言葉を口にした。 とは言っても抵抗があるのは否めない。 「お、お尻の穴を美鈴に愛され……」 「ほじられてイきたい？」 「う……ほ、ほじられてイきたい」 「最初から言ってください」 「美鈴、に。お、お尻の穴をほじられてっ、イきたい……」 「ああ！もう可愛いです！咲夜さん可愛い！！」 真っ赤になって俯きつつ、淫語を最後まで言い切った咲夜を抱きしめて髪の毛をわしゃわしゃとしながら頭をなでてやる。 ひとしきり咲夜を子供の頃のように可愛がった後、美鈴は咲夜の不満そうな気配を察してぴたりと手を止めた。 「じゃあ、今から咲夜さんのお尻、気持ちよくてイっちゃうまでほじってあげますね？」 恥ずかしがって返事が出来ない状態の咲夜を確認すると、身重の身体を負担にならないように片腕で固定し、妊娠で大きくなった胸をゆっくりともみしだき始める。 そのまま、すらりとした咲夜の足に美鈴の足を絡めて、腰を尻に打ちつけはじめた。 「んっ、ふぅ、ひんっ！」 「ほら、咲夜さんのお尻、私を締め付けて悦んでますよ。んっ……私も、咲夜さんの中に入れて、嬉しいです」 「やぁ、めーりん、お尻、お尻が気持ちいいっ」 柔らかく拡張されたアナルを気を流しながら数度剛直が往復すると、とたんに甘く崩れる咲夜の声。 美鈴も、締め付けられた剛直と甘い声、そして咲夜の快感に引きづられてうっとりと酔ったような状態になる。 室内に二人の荒い息遣いと、ピンク掛かった嬌声。そしてパンパンと短い破裂音が響く。 「これで、んっ、さくやさんの全部が、ふぁあっ、私の、私のなんですねっ」 「あっ、あっ、めいりん、めいりんっ」 「なんで、こんなにっ。さくやさんは人間なのにっ。大好きです、さくやさんは私の、私のです。お嬢様にも渡しませんっ」 「ああっあぁ～～～～」 ゆっくりと長いストロークで肛門と直腸をすりあげ、こんどは短いストロークで刺激する。 初めてのアナルセックスで興奮した咲夜が、絶頂に向けて駆け上がる。 愛しい女性の身体を征服する喜びと久しぶりの胎内への侵入で、美鈴も限界が近づいていた。 「私の子供、沢山産んでくださいっ！幸せにしますからっ、ずっと、ずっと一緒にっ！！」 「ふあ、ふぁああ、めーりん、めーりんっ！！」 『あ、ぁあああああ～～～～っ！！』 部屋の外に響くほどの絶叫。激しい快楽に咲夜の肢体はピンと反り、美鈴に絡みついかれた足がびくびくと痙攣する。 奥まで打ち込んだ美鈴の剛直からは尻で妊娠させたいとでもいうようにとめどなく精液が噴出する。 久々の交合による激しい快楽。恋人同士の愛の交歓に、二人はしばらくうっとりとそのままの姿勢で余韻を堪能した。 そして強烈な快楽の余韻が薄れた頃。 「その、咲夜さん」 「……」 「激しくして……すいません」 「そうね。次からはもうちょっと優しくして」 「……はい」 美鈴がわれに帰り、繋がったまま謝罪した。穏やかな空気の中、しばらく時間が過ぎる。 「んっ……」 「あ、すいません今起しますね」 咲夜が身体をよじるのを感じた美鈴が剛直を抜き去り、そのまま支えるように身体を起す。 すると快楽の名残で目元を赤く染め、涙の跡を残した顔と対面した。 「わ、いまタオル持ってきます！」 「待って。美鈴」 「はい」 咲夜に名前を呼ばれ、美鈴はベッドの上にちょこんと座る。 行為が始まる前の、まるで犬のようだなという想いがまた頭をもたげた。 「私が人間だから、心配？」 「え……いや、その」 先ほどの台詞が意識に残っていたのだろう。そんなことを聞かれる。 「ずっとは無理だけど私が生きている間は一緒にいてあげるから」 「咲夜さん……」 「だから、ね？その間は美鈴……私を幸せにしてちょうだい」 「あっ」 そして小さく微笑んだ咲夜は。 美鈴のおでこに軽くキスをした。