作品No: 44
タイトル: 仲間
作者名: カズロウ
投稿日時: 2010年10月11日 05:36
文字数: 4,290
ブックマーク: 73
タグ: R-18, ふたなり, オリジナル, 長身女性, ふた×ふた, ふたなりハーレム

本文:
ザバァン 極楽極楽。二十歳にしてさすがに口には出せずに、麻衣は心の中で唱えた。スーパー銭湯の大浴場に浸かり、１週間の疲れをとるのが毎週の楽しみだ。 「やあ、麻衣ちゃん」 「こんばんは、太田さん」 二人は毎週のように顔を合わせているので知り合いになった。最近ではむしろ合うのが楽しみになってきている。麻衣が聞いた感じだと、２つ年上の太田佐里という彼女は他にもしゃべり相手がいるらしく、よくここにきているようだった。 「いやー、最近お肌の調子がよくなくて」 麻衣は自分のほっぺをおさえながら言った。 「へー…そうは見えないけど」 「ここちょっと暗いからね」 「ヌき足りないんじゃない？」 「ええっ、あ…」 佐里は麻衣のペニスを掴んでいた。そう、麻衣はふたなりなのだ。ついでに言うと佐里もふたなりである。麻衣はＴ１８０、Ｂ１２１、Ｗ８０、Ｈ１０５、ペニスの長さは普段３０ｃｍ。佐里はＴ１６８、Ｂ１００、Ｗ７６、Ｈ９７、ペニスの長さは普段４５ｃｍ。二人とも大きな体だが、ふたなりはみな成長がよく、よくいるサイズだ。しかし自宅の風呂では窮屈で、彼女たちのように銭湯に来るという人が増えている。 スリスリ。 お湯の中で上下にペニスをしごかれる。さすが持ち主同士、かなり気持ち良い。 「いや、ほんとに、出すと男性ホルモン減るから肌きれいになるんだってさ」 「ほんと？」 「うん」 根拠のない噂である。 「や、やめて、ほんとに気持ち良くなっちゃうから」 麻衣は周りを見ながらいった。まだ家族連れや子供もいるのだ。 「じゃ、今日最後にトイレいきましょ」 この銭湯には、浴場から直接入れるトイレが作られた。それが多目的トイレという名前で、障害者用の広い作りになっているのだが、実質ふたなり用トイレになっている。銭湯側も、ふたなりにあっちこっちで抜かれてはたまらなかったらしい。 他にもたくさんの風呂があり、露天風呂、ジェット風呂、電気マッサージ風呂、炭酸風呂などが楽しめる。サウナも数種類あり、低温のミストサウナが麻衣のお気に入りだ。 「あ、くると思った」 中は佐里一人だけだった。 「よかったね、人いなくて」 ふたなりは、やはりこの場には異物であるペニスをタオルでしっかり隠すのがマナーという感じになっている。太さのある佐里はハンドタオルぎりぎりで、窮屈な思いをしているのだ。いま、佐里は又にタオルを横にかけて付け根を隠しながらも、膝よりも前に出ている先端はフリーにしていた。麻衣も同じように隣にに座る。 「ひょ〜、相変わらずでかいなぁ」 佐里が麻衣の胸を見て言う。バスト１２１を誇りながらも張りがあり、球に近い形状を保ちながら、乳首は少し上を向いている。人の顔よりでかいタンクが息に合わせて揺れ動いている様は、誰が見ても興味を持つだろう。 「それだけが取り柄ですから」 調子にのって、二の腕を少し寄せる。すると、タプン！と谷間が波打った。 「わ、やばい」 佐里のものが少し膨らんでいた。 「太田さんだって小さくないですよ」 麻衣は佐里の胸を持ち上げるように触った。３ケタの胸は、麻衣ほどでないにしろ豊かで、やわらかく変形した。 「麻衣に言われてもなぁ」 「でかいと、ほんと邪魔だよ」 「うん、わかる」 佐里は自分のペニスを指さして言った。 それから汗をシャワーで流した後、二人で、もう一度風呂に入った。 「あー、やっぱりなんだかんだで体のばせる大浴場が一番好きだよ」 「ふーん、確かにねぇ」 しばらく浸かっていると、長身の女性が股下を隠して入ってくるのが見えた。 「あ、あの人先週もいたな」 「よく覚えてますね」 麻衣も佐里から話し掛けられて知り合いになったが、こんな感じだったんだろうか。 「話してみようよ」 「え、ほんとに？」 「ふたコミュの輪を広げようよ」 割とまじめな顔して言う佐里に、麻衣はついていくことにした。 体を洗い終えた彼女が大浴場に入ってきた。身長は麻衣と同じくらい、胸は二人よりも控え目だった。だ。 「こんばんは」 彼女は自分が話し掛けられたと思わなかったらしく、返事がなかった。 「こんばんは」 佐里が２回目を言うと気づいた。 「…こ、こんばんは」 「よくここ来るんですか？」 「いや、まだ２回目です」 「そっか。気持ちいいですよねー」 「…は、はい」 「よく来られるんですか？」 「うん。麻衣ともここで知り合ってさ。あなたも、どうかなって思って」 「私ですか？」 「うん。こういう仲間だからさ」 佐里は少し立ち上がって、又が水面から出るようにした。全部ではないが、ペニスの存在を見せた。彼女はさすがに驚いた様子だった。 「歳いくつ？」 「１７です」 「１７？高校生？」 「はい」 「へぇー……」 二人が思ったより若かった。 「ちなみに私は２２で、麻衣は２０…だっけ」 「はい。どうしてここに来たんですか？」 麻衣が初めて口を開いた。 「えっと、ウチ、お風呂が小さくて…」 「あー、私と同じだ。身長いくつ？」 「１７８です」 「麻衣と同じぐらいだね」 「うん。私８０」 「麻衣さん、大きいですね…」 彼女がだんだん俯いてきている。 「あ、まあ一人でのんびりしたいよね。私たちそろそろ……」 パシャッ 佐里の後ろで音がした。そこには、巨大な赤い頭が水面近くを泳いでいた。 「う……ああ……」 彼女はうつむいて、懸命に自分のペニスを押さえていたのだ。 「大丈夫？」 「落ち着いて」 「ご…、ごめんなさい……」 だんだんと上向きになってきて、水面をパシャパシャとはねさせている。 「私…最近だめなんです……すぐこうなっちゃって…」 「大丈夫？戻りそう？」 話している間にも大きくなっている。 「だめです…いつも出すまでだめなんです…」 「しょうがない、トイレまでダッシュしよう。あの入り口の隣だから」 「ごめんなさい…」 「大丈夫。よくあることだから」 麻衣は彼女の持ってきていたタオルを彼女のペニスの頭にかけた。バスタオルサイズのタオルだった…が、とても隠しきれそうにない。彼女のペニスは２ｍはありそうだ。 「じゃあ、いこう」 とりあえず、周りに子供がいないことだけ確認して、彼女の手を引っ張った。グワングワン、と彼女のペニスが上下する。 「上気をつけて」 浴室は天井が高いが、トイレは普通の高さだ。前屈みになってペニスを下げ、やっとくぐる。だが、ここまでくればとりあえず人目は気にしなくてよい。 「ごめんなさい……」 「ドンマイ。高校生じゃ、まだまだ難しいよね」 性欲旺盛なふたなりの思春期はこんなものだ。だけどちょっとでかいようだが。 彼女は天井にぶつからないようにしゃがんでいる。恐らく３ｍくらいはあるはずなのだが。 「いやー、びっくりしたよ。大きいなあ」 「すみません…」 彼女の落ち込みを無視して、びくん、びくんと脈打つペニス。 「麻衣さんの胸が見えて、気づいたら…」 「あちゃ、それか」 ビクンッと、合わせて揺れる彼女のペニス。 「ここなら出しても大丈夫だよ。一応便器あるけど、シャワーもついてて全部流せるようになってるから」 「すみません…いろいろ…」 「そうだ、名前教えてよ」 「あ、私小林由利子っていいます」 「了解。あ、一緒に私たちも気持ち良くならせてね」 佐里は由利子のペニスの側面を撫でた。直径３０ｃｍか４０ｃｍありそうなペニスは、びくともせず…自身のびくんびくんとは別に…そそり立っている。 「でかすぎ…でかすぎだよ…」 麻衣も佐里も興奮してきた。彼女たちもなかなか大きなモノを持っている。麻衣も最大でメートル、佐里も１．５はあるのだ。しかし由利子のは比ではない。 「ううう…」 あひる座りをしながらも、股間から伸びた大木は天井に届こうとしていた。 「はさめない……」 あまりにも太くて、麻衣は谷間にペニスをはさむのを断念した。はじめての経験だった。そのまま押し付けて上下させる。。麻衣の立ったペニスが、由利子のそれをはさむように下側から圧力をかける。 「麻衣さんの胸……弾力があってきもちいいです……ぅああっ」 由利子の体がビクンとはねる。由利子の隣に佐里が同じ格好で座る。 「見て、この違い。私だってたぶん大きい方なのに、由利子ったら私の２倍はある」 佐里も、自分の顔よりかなり高くまでそびえたペニスを持っているのだ。しかし由利子の隣にいると、それが子供のようだ。 「は、恥ずかしい……だめっ、出る、出るよお！」 ゴン！ ついに由利子のペニスが天井に達した。それと同時に、ギュウッ、ギュギュウッと縮む音がなり、爆発した。 ドビュッ！ズゴッジュゴゴッ！ドドッ！！！ 先端が天井にぶつかっているので、精液が四方八方に飛び散る。降り懸かる精液は熱く、臭く、重い。 「す、すごい、気持ちよさそうっ私も、あっ…あ！」 ペニスと胸で由利子のペニスを挟んでいた麻衣も、ついに出す。由利子の隣にいた佐里は立ち上がり、由利子の胸にペニスを押し当てた。 「か、かたいっ、あついっ」 由利子はさらに勢いを増した。 ゴプツゴプッ… 床に溜まっていく。 「あっ、ああーっ！！」 由利子の長い射精が続く。 「はぁ、はぁ…」 由利子は射精を終え、ペニスが半分くらいまでになっていた。由利子のペニスには部屋の壁によりかかってつっかえている。 麻衣は疲れてぐったり浸かっている。 「ほんとすごい、こんなでかいの初めてだ」 佐里は呆れながら道案内、 「ほんとですか…」 「うん。うわ、普段から１ｍくらいあるのか。立っても床に着いちゃいそうじゃん。なるほど、それでバスタオルが必要なのか…」 「恥ずかしいです…」 「しかも高校生か、まだまだ大きくなりそうだなぁ」 こうしてふたなりは出会っていく。