作品No: 53
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　09. 射命丸文
作者名: 火田
投稿日時: 2010年10月22日 20:04
文字数: 2,656
ブックマーク: 66
タグ: R-18, 射命丸文, 東方, 淫語, ふたなり, 東方小説10users入り, 常識改変

本文:
あややや……はて。これで、良いのでしょうか……おお、映りましたね！ 河童の作った通話機能付きテレビジョンと言うものは便利ですねえ、遠くの方ともこうして簡単にお話ができる。初めまして！ 今回取材を申し込んで下さった方ですね？ 鴉天狗の射……おおっとっと？ そう言えば匿名でしたね。如何に、我々『天狗は皆様に取材されるのがお仕事』とは言え、取材に際してプライバシーは守っていただきますよ？ 天狗の中にはちょっと取材されるだけで舞い上がっちゃって、すぐに股の奥の奥までおっぴろげてメス真実をさらけ出しちゃうはしたない子もおりますが、この射……あやや、私はそう簡単には参りませんよ♪ ほらほら、どういう仕組みか分かりませんが、私の顔には黒い目線が入ってますでしょう？ これで顔もバレやしませんし、ガードは鉄壁です♥ さあさ、答えるかどうかは分かりませんが、何でも聞いて下さいな♪ はい？ ああ、まずは、私の事をどう呼べばいいか、ですか？ それはもうお気軽に射命、ひひひ、姫海棠はたてです♪ はたてちゃんとお呼び下さい♪ もちろん偽名ですよ、偽名！ 私が本名をうっかり喋ってしまうほど口が軽い女だとお思いですか？ 心外です。年齢はぁ、えっとぉ、千と十六歳ですねえ♥ うふふ、ぴっちぴちですよ♪ ええと……このカメラを動かして見せればいいんでしょうかね？ どうです？ 私の自慢の脚線美、ご覧になれてますか？ もっと上？ 太股がお好みですか♪ 構いませんよ、ほくろの位置までばっちり見定めてください♥ この白く長い脚は誰にも負けませんよ、いっつも見せびらかすように空を飛んでいるので、ひょっとしたら正体がばれてしまうかもしれませんねえ♥ いやあ♥ この美脚はあの子に間違いない、だなんて、そんなことになったら困ります♥ ……ああ、そうですか。天狗のみんなはミニスカ美脚が多いから、これだけじゃ分からない、と。ふん。ま、別に、構いませんけどね？ 素顔？ 勿論見せられませんよ！ 別に私は、進んで自分の正体をばらしたいと思ってるわけではないですからっ。もう。へ？ そうじゃなくて……目線が勿体ない？ あややぁ……素顔はきっと美人だろうだなんてぇ……本当のことですが、困りますよぉ♥ でもダメですダメです、見せちゃダメなのよ……♥ ちらっちらっ。え～、でもどうしよっかな～♥ そんなに私ったら超絶美少女天狗のオーラを放ってますか？ やあぁぁん、嬉しいですねぇ♥ でも残念ながらダメです♥ それ以外のところならどこでもお見せしちゃいますから、許して下さいね♪ うふふ、特別に、おっぱいまでなら許しても……ひえっ！？ お、オマンコですかっ！？ ダメですさすがにいけません！ 私の美少女濡れ濡れマンコをカメラに映すなどおぉ……それはさすがに、困りますぅ……♥ え、それじゃあ、おちんぽですか？ それで許してくれるのでしたら……あはぁ、真実探求のためですから仕方がありませんねえ♥ 特別ですよ……ほら、天狗のデカチンポ……♥ スカート持ち上げて、ビンビンですよ♥ 黒線も無し、無修正で♥ ばっちり、どアップ、大迫力で、そちらに映し出されていると思いますが♥ あはぁ、大迫力だなんて褒められると、びきびき血が集まって来ちゃいます♥ 金玉もぷりぷりっと柔らかそうですか？ ここ、けっこう敏感で、弱点なんですよ……♥ はあぁあ♥ なんだか段々と、興奮してきて、しまいましたぁ……セックスの回数？ 有りません♥ 童貞♥ 千年以上生きてきて、ドーテーなんです、ちんぽ♥ この間はたて……おっとはたては今は私でした……こほん、同僚に襲いかかったのですけどねえ、結局最後までさせてくれませんでしたし……まだメスの味を知らない、情けない童貞チンポなんです……♥ はひい♥ それじゃあオナニーの回数ですか？ それはもう、数えきれませんが……暇さえあればシコシコシコシコ♥ チンポ慰めに余念がありませんから♥ はい♥ 頻繁にチンポオナニーしてます♥ えへえっ、今からですか？ さすがにそんな恥さらしな……♥ ああ、私の正体はばれていないのでしたね♥ それでは安心して……両手で、この太いチンポを握って♥ お゛お゛お゛ぉ♥ 腰を落として、思い切り手マンコホールに打ち付けます♥ ひいいぃ♥ 指の段々にカリ首擦れて気持ぢいぃっ♥ 美脚見せびらかしセンズリ気持ちいいぃですっ♥ 童貞♥ 童貞♥ 早く童貞捨てたいって思いながら、切なく淋しくマラコキしまくりなんですよう♥ あ゛あ゛あ゛セックスしたいセックスしたい、セックスしたあぁああいっ♥ ハメたいっ♥ ひっ♥ 本物オマンコにずっぶり差し込んで犯したい♥ ひいいぃっ♥ どうですか私のさもしいオナニーは♥ 重いキンタマも振り子のように揺れて、見応えがありますでしょうっ♥ 結構皆様に好評なのですよ、私のオナニーショー♥ はじゅかしい♥ セックスしたいのにオナニーばっかりさせられちゃうんですうぅ♥ おほっ、お゛ほ♥ シコチンポシコチンポ♥ 先汁が漏れまくってもうぐちょぐちょです♥ デカマラを必死にシコズリまわしてもうイキそうですっ♥ ひいっ♥ 孕ませるあてのない無駄打ちザーメン♥ 射命ま、やややはたてちゃんの絶頂姿まで♥ しっかり見てくださいねえぇっ♥ 鈴口が開いてザー濁流が噴き出るまでの決定的瞬間お見逃し無くううぅぅぅっ♥ ひぃーっ、いひいいぃーっ♥ ドーテー天狗ボッキっ♥ イキますうぅっ♥ 見られながらイクっ、取材♥ ちんぽ取材受けてイク♥ いつまで経っても性欲悶々のキンタマから童貞真実暴露しちゃううぅぅううぅ♥ お゛お゛お゛ォ♥ この超ドスケベなアヘイキ顔をお見せできないのが残念ですがッ……ひぃぃィィィーっ！ ザー汁昇ってッ、あっ、何も考えられないッ♥ イクううぅ～っ♥ イクッ、イックっ♥ い゛ヒイィ♥ おああぁあ♥ カメラのレンズにたっぷり……精子♥ 孕ませたがりの恥ずかしい童貞精子♥ ぶっかけてしまいました♥ そちらの画面は真っ白ですね？ 申し訳ないです……え？ 真っ黄色？ そんな恥ずかしい訂正は要りませんようっ♥ うふう♥ 誰かに見られながら、しかも私が誰だか分からない相手を前にセンズリぶっコクのは気持ち良かったですね～♥ あなたの知りたい真実は、手に入れられましたか？ はい、それでは取材を終わりますね……お相手は、射命丸文でした♥ ……じゃなくて姫海棠はたてでした！ 通信終わり！