作品No: 52
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　08.河城にとり
作者名: 火田
投稿日時: 2010年10月21日 20:32
文字数: 1,946
ブックマーク: 67
タグ: R-18, ふたなり, 淫語, 東方, 河城にとり, 東方小説10users入り, 常識改変

本文:
ん～？ 今ちょっと良いところだから待って……よし、出来たっと♪ それであんた誰……ひゃうっ！？ ににに人間だあっ！？ 早く隠れないと……え？ あ、キュウリくれるの？ 有り難う。えへへっ、あんたいい人だね♪ それで、何の用事？ ふええ……友達になりたい？ 私と？ 変わり者だねえ……いいの？ いや、うんっ、凄く嬉しいよ！ あはは、盟友と友達！ 嬉しいなっ……将棋でも指してくかい？ それとも私の自慢の発明品でも見ていく？ え、相撲？ いいよ、いいけど、えっへへえ、さすがに鬼には敵わないけど、河童は相撲が強いよう♪ ま、勝ち負け関係無しで楽しもうか。一本でも取れたら褒めてあげるよ……それじゃ、準備しようか……転んでも痛くないように、ふかふかの撥水性土俵を敷いて、と。服を脱いで……それでこのアブラを体中に……ん？ どうしたの、きょとんとした顔しちゃってさ。人間の相撲は違うんだっけ？ 『河童の相撲は、全裸で油塗れになってぬるぬる絡み合う』ものだけど。人間式にしようか？ あ、こっちにあわせてくれるんだ。ありがとね♪ さあて、用意も出来たし……ああもう、そのくらいの油じゃ足りないよ？ はい、私が掛けてあげるから。全身がぬったぬったで、油がしたたり落ちるくらい沢山ね♥ お遊びの相撲だから行司は別にいいかな……それじゃ、はっけよい……のこったっ♪ ん～っ♥ そんな風に優しく組み付いてこられても、私が嬉しくなるだけで、簡単に……よいしょっ♥ 投げられちゃうよ。そうそうっ、もっとしっかり抱きしめてきて……♥ あははぁ♥ でも私は結構健康的な身体をしてるからね？ 抱きすくめるのも一苦労だよ……はい、もういっちょ。えっ？ 太ってるわけじゃなぁいっ！ ちょっぴりだけ肉が付いていた方が、浮かびやすくていいんだいっ！ んもー……意地悪を言うなあ。そう、れっ……あはは、上から覆い被さっちゃった。どう？ これでも太ってる？ 重い？ こ、答えてよ、不安なんだから。……心地いい、って全然答えになってない気がするけど。ま、いいか……このまま参ったと言うまで全身でぬるぬるしまくってあげるよ……♥ ん～ふふふふ。ぬ～るぬ～る♪ おっぱいが柔らかくて圧倒されちゃうかい？ でも中々参ったしないね。それならそれでいいよ。こっち……♥ ガチガチにボッキした、チンポ……♥ と、相撲しちゃうからさあ……♥ ん？ あはは、相撲をしてチンポ硬くなるのは普通のことだよ？ 私だってほら、んっ♥ 分かる？ 私のチンポも、あんたの腹や太股にズリズリ擦られて、思いっきり……興奮ボッキ状態だよ♥ 竿と竿がぶつかり合って、気持ちいい？ 射精しちゃっても負けになるからね、張り切ってチンポ相撲しちゃうよ♥ んうぅっ、んっ、んくうぅっ♥ 人間チンポ、結構硬いね……責めきれるかな？ はうっ！ お尻掴んできたりして、乗り気になってきたみたいだね♥ そんな、下から突き上げてきたりしてえっ……油がぱちゅぱちゅ鳴っちゃうっ♥ うっ、ううぅっ♥ 人間に、人間にぃっ、チンポ負けちゃう！ ふわあっ、ああっ、あ～っ♥ 気持ちいい気持ちいい、人間と相撲とるの気持ちいいよおっ♥ もっとぎゅって抱きしめて！ 私は頑丈だから、遠慮無くむぎゅってしていいよ！ んっ、私も足をしっかり絡めちゃう……滑る足をしっかり絡みつかせちゃう♥ ん～っ♥ 相撲は好きだけど、こうして上気した顔を見られちゃうのは恥ずかしいなっ……♥ ああぁあっ、また腰振り来たようッ♥ チンズリ、チンズリっ♥ チンズリ相撲で負かされちゃうっ♥ ひいいぃいぃ……♥ 尻たぶ捕まえて前後に揺さぶるなんてっ、人間も結構相撲が上手じゃないかあ♥ あうっ♥ あぁあぅ♥ あ゛～っ、ダメ！ 抜かれちゃう♥ 人間相手に抜かれちゃう♥ 尻子玉じゃなくて精子抜かれるううぅ♥ 抜いてえぇ♥ もういいよ、このままあっ、ああっ、はあぁあぁ♥ 金玉から精子抜いてよおおぉおぉっ♥ はぁあぁあ゛あ゛あぁあぁぁ～っ♥ ああっ、はあっ、はふっ、はああ♥ 濃いのが、どぶどぶって出ちゃってる……ひゅいっ♥ だらしないイキ顔も全部見られてッ♥ ああ負けちゃったぁ♥ ううぅ♥ お腹のぬるぬるに熱いどろどろが混じっちゃったぁ……はへ♥ ああ、はへえぁ♥ んあ、んううぅ♥ そう、そうだね、チン負けした相手の尻をしっかり撫でていたわるのは大事な作法だよ……♥ はあ、上手ぅ♥ ふううぅ♥ 次は、あんたが上になってくれるかい？ 同じことして、今度は私が気持ち良くチン抜きして負かせてあげるよ……♥ ううん、それだけじゃない、おっぱいでも太股でも、ぬるぬるしまくって♥ 私が河童の矜持を取り戻すまで、負けチンポさせたげるね……♥