作品No: 50
タイトル: ふたなりたしぎ×ふたなりヒナ
作者名: 西遊記（改名で漢字に）
投稿日時: 2010年10月12日 20:36
文字数: 4,140
ブックマーク: 51
タグ: R-18, ワンピース, ふたなり, 百合, 淫語, 包茎, 嘔吐

本文:
「わたしを抱きなさい。たしぎ」 「うえ！？ そそそ、そんな」 船員が自慰に使う船室。 肩から提げていた上着をイスにかけるヒナ。 続いてズボンのファスナーを下げる。 たしぎが、驚愕におののいて後ずさりしてヨロけた。 「何度も言わせるんじゃないの。ヒナ、立腹」 抱け、と命じられて抱ける物ではない。 ただ、たしぎのズボンの内側の怒張は正常に反応していた。 「大佐っ、わたし童貞なんですっ……だから、大切な人と、って……」 「なにも処女を奪おうって言うんじゃないのよ？ 貸して欲しいのはチンポのほう」 「えぇっと……」 額に腕を当て、自慰用ベッドに背中から倒れ込んだ。 本人は気付いてないが、股間のテントは小刻みに脈動している。 「もしかして、酔ってませんか？ ヒナさん」 「少しね。酔い覚ましに、ふたなり女の若いザーメンでスッキリしたいのよ」 そう言うと、無防備なたしぎの股間に手を伸ばした。 ズボンの中で解放を主張している怒張を指先でなぞる。 「ひゃん！ う、裏筋はいけません。すぐ射精しちゃいますから……！」 布越しに触れるだけでカウパー液が滲み出てきた。 かき集めるように爪でなぞり取ると、ヒナは自分の鼻先に近付けた。 「濃い匂いね。ヒナ、発情」 ヒナは、右手で自らのペニスを取り出すと、左手でたしぎのペニスをかき出した。 「器用な手ですね、あんまり関係ないとは分かってますけど、惚れ惚れしてしまいます」 その気になれば、指先だけでの捕縛も可能な能力である。 もっとも、両者のペニスは触らずともファスナーを解けば勝手に飛び出したはずだ。 「おチンポキスよ。亀頭と亀頭を合わせましょう」 「いぃあぁ！？ 裏筋がっ、ニュウルニュルしてますっ！ あっ、あっ、んあぁ！」 ヒナは手袋をはめた手で、日本のペニスを束ね合わせた。 ゴリゴリと音を立てて擦れ合う２本の怒張。 「わたしの手袋手コキ、どうかしら？ ふたなり同士レズ行為でしか味わえないのよ」 「いぃぃっ、いいです！ チンポっ、嬉しそうに震えてしまって、涙まで流してますぅ！」 ズボンのファスナーからペニスだけを飛び出させた２人。 はたから見るとなんともマヌケな絵だ。 「たしぎのチンポ、意外と立派なのね。指が回りきらないわ。ヒナ、嫉妬」 ヒナのペニスサイズも大概だが、年の割に生意気なサイズとは許しがたい。 ただ２本の巨根を合わせるだけでなく、腰まで使って熱烈に擦りあげ始めた。 「どうしたの、立派チンポ？ やられっぱなしで恥ずかしくないの？」 「うぃぃああ！ っひゃああん！ チンポが、ヒナさんのチンポと擦れて気持ちいいぃぃ！」 「人の話し、聞いてないわね。……いいわ。１発、ザーメン発射してしまいなさい」 想像以上に兜合わせがよかったらしく、たしぎは陰茎快楽に耽り落ちていた。 憤慨したヒナは、八つ当たり気味にフィニッシュに誘う。 「でっ、出ます！ 射精します！ 船室なのに、ふたなり女性に搾られて精子汁を噴いちゃいますぅぅ！」 「出すのよ、たしぎ！ 女の子のクセに、海兵のクセにチンポからザーメンを飛ばすの！」 「はっ……くぅぅぅん！ っひゃ！ ああああぁ！」 ビュバァァァ！ ドビュルリュリュ！ ビュルルルルン！ ブチャブチャブチャァ！ 自分のシャツや顔面に自爆顔射を放つたしぎ。 あえぎ声を発する口内にも到達した。 「わっ……わたしも射精するわ！ たしぎのチンポ射精の振動で、ザーメンを搾り出してしまうぅ！」 ドポォォォォ……！ グピュウウウウ！ ボピュルルルル！ 完全なエクスタシーには達していなかったヒナ。 たしぎのように盛大な射精ではない。 擦り合わせていたたしぎのペニスの上に、ゴプゴプと吐き出されていく。 「ふぅぅぅあああ！ ヒナさんのドロドロザーメンが、わたしのおチンポにかかってるぅぅ！」 べちゃぁぁぁ……ぱちゃぁぁぁぁ……たぱたぱたぱっ……。 「あなたのメスチンポ、わたしのエロザーメンでコーティングしてあげるわ。粘っていて温かいでしょう」 「熱いぃ！ ヒナさんのエロいメスザーメンが、わたしの変態チンポをザーメントイレにしてるぅぅ！」 精液処理用の器にされたたしぎのペニス。 １発１発の射精汁をペニスの裏筋に乗せられるたびに嬉しそうに脈動する。 その脈動の弾みが、自らの射精をも強化した。 「わたしも、まだ射精しますっ！ エロいザーメン射精行為がとまらないぃ！ ザーメン便器のチンポが悦んでますぅぅ！」 ボォビュルルルル！ ボビュルルルルン！ ビュルュビュルビュル！ 「っはあ！ あとチョッとでザーメン射精が終わりますぅ！ はっ、早くヒナさんも射精終了をお願いします！」 「えっ……ええ、そうねっ……チンポに詰まってた精子、そろそろ発射し尽くしそうよ……おおお！」 そう言いながらも、まだまだ射精の始まった直後のような勢いを取り戻していた。 右手では女ペニスを、左手では豊かな巨乳をせわしなくまさぐっている。 「おおおおっ！ あぉぉぉ！ おっおっおっおっ！ おほおおおお！ チンポぉぉぉぉ！ 射精がぁ……ほほおおおー！」 船室の外にまで聞こえそうな淫らな射精喘ぎ。 グルンと白目を剥き、舌をダラしなく突き出し、脚はガニ股。 全身の力をメスペニスに集中させるように構えている。 「終わるっ……ザーメン射精が終わりそうっ！ あとはとどめ射精だけぇぇ！」 指の１本１本をペニスの根元に絡めて強く引き絞った。 ペニス内部の尿道を搾り出すようにしてシゴきあげる。 「っほおおお！ おおおお……！ うっ……おおおおお……。射精ひ……終わったあぁ……」 「わっ、わたしも……ザーメンの発射が終わり……ましたぁ」 「ご苦労だったわ……気持ち……よかったわよ」 そう告げながら、２人分のザーメンに染められたたしぎの下っ腹を見下ろした。 指先で円を描くようにしてザーメン海を混ぜあげる。 ブチャブチャと美気味で淫猥な音を立てて、２人分のザーメンが攪拌されれいく。 「どれ……あああ。すごい香り。メス同士のチンポ汁が溶け合って、イヤらしい匂いがするわ。鼻が曲がりそう。脳がトロける……」 そう言いながら鼻を近づけたと思うと、おもむろに口をすぼめた。 ウツムクト垂れさがって目障りになる前髪を、ザーメン濡れの手袋で書き上げる。 ２人のミックスザーメンで前髪を額やコメカミに撫で付ける事になった。 「ずじゅじゅじゅじゅぅぅ！ ゴクリ……。ぶちゅるるるるるん！ ごきゅん……」 異常な倒錯によって、ヒナの眼球が極端に寄り目になっている。 寄り目と、タコのような口が合わさり、見るも無残な表情。 だがそんな醜態もいとわずに、混合ザーメン汁を豪快に啜り飲んでいく。 「口の中に溜め込んで、１回ずつ鼻で呼吸しないと上手に飲み込めないんですね……あぁ！」 ヒナの恥知らずなザーメン啜りあげ行為を、たしぎは整然と解説した。 人の話も耳に入らないらしいヒナの唇が、ふと弛緩したたしぎのペニスに触れる。 「わたし達の女ザーメンミックス、美味しいですか？ どんな風に美味しんですか？ ヒナさん」 「え……ええ。……っごえぷぅぅ！ ごえぇぇぇぇっぷう！ げふぅぅぅ！」 いったんザーメン啜りを中断し、ヒナは口の周りをグチャグチャにしたまま顔を上げた。 ザーメン臭い下品なゲップを吐き出しきるのを待ってから、淫らな問いに応える。 「ネバネバと弾力の強い所と、ノド越しのいいサラサラした所が混ざり合って、素敵な食感よ……」 口元でネバ付いたまま、落ちず、飲めずの、どっちつかずな汚粘液。 精液タンクの胃袋へすべて収めようと執拗に舌舐めずりする。 「わっ、わたしにも２人のザーメンミックス……味わわせて下さいませんか」 「おぇぇ……おええええっぷぅ！ ……なんですって。あなたも飲みたいと言ったの……？」 「は、はい……おチンチンも興奮しちゃって、やはりいろんな事を経験したいかな……と思いまして」 たしぎの要求を受け、一瞬サディスティックな表情に切り替えるヒナ。 ムリな前傾姿勢を綺麗に正し、たしぎの顔へ迫る。 「うふ。飲みたいのなら、ここにあるじゃない。飲ませてあげるわ、私たち２人のミックスザーメン……」 そう言いながら不敵に笑い、指で自分の口を指す。 その指を、大口を開けて飲み込んでいく。 とたん、ヒナの食堂やノド、胃袋までがおぞましい音を発した。 意図をくみ取ったたしぎだが、決してイヤそうではなく、すぼめた口を求めるように上へと突き上げた。 「吐くわ……飲むのよ……チンポ女２人分のミックスザーメンゲロ。……あなたはザーゲロ汁を飲むのよ……嬉しいでしょう……？」 「うっ、嬉しいです……わたし達の愛の証……チンポ２本分のザーメンと、ヒナさんの美ゲロ……」 吐瀉物を直接受けとめようと突き上げている口が、異常な言葉を発する。 が、決して気持ち悪がる様子もない。 「は、はやく……ヒナさんのゲロ、早く……」 目と鼻の先の空中から垂れ下がってくる、ヒナの甘酸っぱい胃液まじり涎。 精液にも負けていないその粘液の太い糸を、絡め取るように舌を激しくうごかすたしぎ。 ゴクゴクと喉を鳴らして胃袋に納めていく。 「気持ち……悪い。吐くわ……ぉぉぉえ！ 吐くっ、吐く吐くっ！ ぉぉぉおおえ！ っぷええええ！」 「あ……ヒナさんのゲロ、見えてきました……」