作品No: 57
タイトル: 姉
作者名: カズロウ
投稿日時: 2010年10月25日 21:43
文字数: 2,577
ブックマーク: 64
タグ: R-18, オリジナル, ふたなり, 男×ふた

本文:
俺の姉はふたなりだ。 と言っても、その「証拠」を見たのは何年も前である。まだお風呂に一緒に入ってた頃の記憶だ。 大学生の姉は、今日もバイトを終えて帰ってくるとすぐに風呂に入った。姉の身長は１６５ｃｍで細身の、自分の姉に対して言うのもなんだがかなりいい女といった容姿をしている。人と付き合っているのは見たことないが、かなりモテる方だろう。 ふたなりだというそぶりは見せないが、人と付き合っていないのはそのためか…はわからない。毎日さっさと帰ってきてはバイトへ行く毎日だ。 さて、さっきから俺がウロウロしてるのは自分のケータイを探してるわけなんだが、見つからない。 やはり、あそこか…。さっき俺が風呂に入ったとき、脱いだ服のポケットに入れっぱなしになった可能性が高い。 「～～♪♪」 やはり。脱衣場から着信音がきこえる。明日の部活のことで先輩から電話がかかってくるはずなんだ。 コンコン 「すまん、ケータイとらせてくれ！」 ガチャ そこには、裸で濡れた姉がいた。 「あっ…」 「バカ！！！！！」 ガスン 姉はドアを蹴り返し、俺は顔がドアに挟まれた。意識が飛ぶかと思ったが、俺はしっかり見てしまった。姉の、でかいチンコを。想像以上のでかさだ。なんせ、膝よりも下まで垂れていて、太さも脚と同じぐらいあったのだ（脚は細いんだけど）。俺なんかの一般男性では、とてもかなわないような巨大なものだった。 翌日。 「ちょっと、きて」 姉に呼び出された。姉の部屋に入ったのもたしか数年ぶりだ。姉の使っているシャンプーの匂いがする。昨日のことで怒られるのだろうか。しかし、姉は俺と面と向かって話すようなことはしないと思うのだが。 「ちょっと、お願いがあるんだけど」 「え？」 「…昨日、見たでしょ」 「……」 「私ふたなりだから当たり前なんだけど、その、ね…ええと」 「…？」 「ゴム買ってきてほしいの。ここに、つけるやつ」 「え？……あ、コンドーム？」 「そう、それ。男の方が買いやすいじゃん」 女性だって買う人はいるんじゃないか。ていうか俺だってまだ高校生で、恥ずかしい。 「昨日のお詫びってことで」 「まじかよー。え、サイズとかは……？」 「知らない」 「そんなこと言われたら買えないだろ。だって、かなりでかかったぞ」 「…！」 「後で教えてくれ」 「ちょっと待ってよ、やだ、どこはかるの？」 「知るかよ、自分で調べてくれ」 「ちょっと、だめだよ、調べて」 姉の訳のわからん頼みで、一緒にネットで調べることになった。姉のノートパソコンをいじる。 「んー、たぶん直径がだいたいあってればいいんだな」 「直径って…この１５ｃｍとか？」 「それは長さだろ。２ｃｍとか２．５とか…」 「え、直径ってこうだよね？」 姉は顔でも挟むかのようなジェスチャーをした。 「そう…だけど、それはでかすぎる。てかやっぱ、でかすぎるんだよ」 「え、待って、お願い、測って！」 「はあ？！」 「昨日見たんでしょ」 「わざとじゃないし」 「でもだめ、手伝って」 姉はパジャマのズボンをおろした。そこには、女性用の下着にはみ出ながらも無理矢理折り畳まれた大チンコがぶるりと収まっていた。 「な……」 「測って。今出すから」 姉の細い指がど太いチンコをよいしょと持ち上げ、下着を少し下に下げてペニスをぶるんとぶら下げた。昨日見た通り、膝よりも下まである。 「測って」 「ま、まてよ。測るのは勃起後のサイズなんだぞ」 「え……？」 「だからさぁ、後で自分で測れるっしょ？」 「待って、今するから」 姉は、でっかいそれを細い指で持ち上げ、にぎにぎし始めた。 「ちょっと、待ってね…」 姉の細い指は、自身の巨大ペニスを満足させるには小さすぎるらしい。それに、どうもぎこちない。 自分の姉が、自分の前で自身の巨大なペニスをしごいているという、なんとも不思議な空気に、俺も耐えられなくなってしまった。 「何やってんだよ、こうやったほうが気持ち良くないか」 「え…はうっ！！？」 ビクッ 姉の全身が跳ねた。さすがにこれだけ巨大だと俺も両手でしごかなければ１周できない。 「やば、あっ！あっ！うあっ！！」 姉は腰を振りながら、ペニスを固くしていった。太さも若干増し、長さはさらに長くなった。姉はベッドに腰掛けているのだが、その頭と同じくらいの高さにまでペニスが大きくなっている。 「ふ、ふざけんなよ……でかすぎだろ」 姉はふんばり、既に何かをこらえているようである。 「めいっぱい膨らんだか？」 「う、うんたぶん…。やばい、こんな気持ちいいの、はじめて……。大きくなったのも、こんな短い時間でいっぱいになるの、はじめて…」 「やっぱ、こうだろ…」 俺は姉のペニスの首あたりを掴んで、ぐいぐいしごいてやる。 「ひいっ…！ああああっ！」 ちゅばっ、ちゅびっ… 透明な液が迸る。 「でちゃう、でちゃうよ、だめ…だめ…！よごれちゃう、だめ…！」 「しょうがない、これに出しなよ」 俺はごみ箱を前に持ってきた。 「やだ、無理、でちゃうよ…！！」 ビギッ！ビギッ！ イクな、と思った瞬間、俺は姉のペニスをごみ箱に向けてやろうとしたが、固すぎてちっとも下に向こうとしないのだ。 「…っあああああっ！！」 ビッシュ、シャバアッ…！！ 慌ててごみ箱を持ちペニスの先に当てるが…下向きにしなければ入らず、しかしそれだと跳ね返った精液がそのまま落ちてしまう。 「あっ、ああっ、ああっ」 ギシ、ギシと、強烈な腰の上下でベッドが音をたてる。射精はまだまだ続く。…これ、ペニスが下を向いたとしても、とても入りきる精液の量じゃないな。 「信じられん」 「ごめん…いっちゃった…」 「何百人分出してるんだよ」 「そんな、大袈裟な…」 「大袈裟なもんか。そんで、こんな巨大なコンドームあるわけない」 「嘘？！」 「当たり前だろ」 姉の性に対する知識の無さには驚くばかりだ。姉の強烈な魅惑の体は、姉弟であるという俺の理性を簡単に崩してしまいそうだ。