作品No: 58
タイトル: (妖怪パロ)今宵蝶は、狐と交わる
作者名: クワガタ
投稿日時: 2010年10月26日 17:36
文字数: 6,513
ブックマーク: 65
タグ: R-18, 三吉, 大谷吉継, 石田三成, 妖怪パロ, はあ…もう冬か…(バッ, もっと遠くにいっていいのよ, 戦国BASARA小説50users入り

本文:
家康は化け狸である。齢300年の若輩者ではあるがその力は強く若くして狸の一族を纏め上げるほどだ。 笑顔を絶やさず常に周りを明るくしてくれる妖怪らしくない青年を多くのものは好いていた。 しかし周りのものの多くは家康の本性には気づいていない。 考えればわかることだが、千年をゆうに越える寿命を持つとされ500年でようやく一人前と される妖怪の常識を打ち破り、300年しか生きていない家康が一族の長に上り詰めるのに必要なのは 武力・知力だけでない。不要なものは排除し、自分に不都合な事実はひねり潰す。 相当の腹黒さ・残虐性がなければ不可能なことだと。事実、家康は自身の眷属である 忠勝を使って長の有力候補を屠り、長の椅子を手に入れたのだ。それからは笑顔の仮面を被り 多くの妖怪を欺き続けていた。今でもそれは変わらない。 家康の本性を知っているものは３通りの態度で接する。 大抵は、家康を恐れ媚びへつらう。 元親や官兵衛は周りのものと変わりなく接する。どのような一面を持っていても 家康だと受け入れてくれた。 そして最後の一つ。 なぜか、家康の行動を批判し家康を見るたびに喧嘩を売ってくる三成である。 家康は三成が好きだった。銀色に輝く髪や同じ色の耳、ふさふさと毛並みのいい尾、 白い肌、一見細くみえるがしなやかな筋肉に覆われている肢体、長い手足。 美しい外見に気高く、誰とも群れを作らず、欲など感じさせない潔癖な魂に惹かれていた。 願わくば、自分しか見えなくして自分だけを求めるように仕向けあわよくば 自分の伴侶にしたいと思う程度には好きだった。 故に官兵衛から蝶姫の話を聞いたとき、はらわたが煮えくり返るような怒りを覚えた。 三成の力を奪い、三成の魂を束縛し続ける蝶姫の呪いもそうだが官兵衛が いった一言が家康の胸を突き刺した。 『三成は恐らく蝶姫を好いていたんだろうなぁ・・・蝶姫もだが。 あいつは気づいちゃないだろうが。惨い話しだ』 許せなかった。確かに冷静に考えれば三成の力を持ってすれば蝶姫を滅することも出来ただろう。 甘んじて呪いを受け入れたのは無自覚ゆえの愛だったのか。 それから家康は蝶姫の生まれ変わりを探しにかけずり回った。 日本全土、ありとあらゆる場所を駆け回った。 三成の心を占めるものを滅するために、三成の力を元に戻すために。 程なくして、家康はある神宮に行き着いた。 三成の森を焼き払い神から妖怪へ堕落させた村の長の末裔が蝶姫の子孫と嘯き 納める神宮の一番奥、日当たりのあまりよくない御簾の向こうにそれはいた。 それは異形だった。 全身に巻かれた包帯に折れそうな程に細い手足、ガリガリにやせ細り華奢の域を超えた 痩躯に華やかな女物の着物を纏った姿は滑稽といってもいいほどだ。 髪は腰に届くほど長く、さらさらと絹のようだが美しいといえるのは髪のみである。 それの手の内には小さな小鳥がぴぃぴぃと鳴いていた。 羽を怪我しているらしく、上手く飛べないようだ。 それは金色の瞳でじっと見据え、嗄れ声で「いま、なおすゆえ。そうあせるな」と 小鳥を一撫でした。指先に淡い光が宿り、瞬く間に小鳥の羽は元の健常な姿を取り戻していた。 ぴぴっ！！と鳥は一鳴きし、手の内から離れくるりと部屋の中を旋回する。 それを見て「ひひっ・・・もう猫に近づくなよ。食われてしまうゆえ」と独特な笑い声を 上げ楽しそうに笑っていた。 程なくして、どたどたと荒い足音が聞こえ御簾が勢いよく開かれる。 足音の主は老翁でそれを一瞥するや否やいきなり手にしていた杖で殴りつけた。 うめき声一つ出さず、畳の上に倒れたそれを見下げ「勝手に力をつかうなと厳命したはず。 その力は我が祖、蝶姫が与えてくださったもの。刑部よゆめゆめ、忘れるな」と一言告げ その場を後にした。 蝶姫のもつ癒しの力をもつ人間、あれを食えば三成は力を取り戻すかもしれない。 生まれ変わりかは定かではないが一応教えておいてやろう。 家康はいきようようと三成の住まう祠に向かったのだった。 それから２週間後のことだった。 家康が官兵衛から衝撃の知らせを聞いたのは。 『三成が人間の男を妻にした。挨拶しにいったら「わたしの刑部にふれるなぁあああ」って 逆切れされた』 それを聴いた瞬間、家康はその場に倒れ付し翌日三成の住居に赴き件の蝶と出会うことになる ･･････・・・・・・・・・・・・・・・ 今、大谷は柔らかな羽毛を中に敷き詰めた巨大な寝台の上に座っている。 羽毛は黒い絹の袋で包まれ、薄い掛け布もこれまた黒で金糸で蝶と彼岸華の装飾が 施されている。身に纏う襦袢は紅で細かやな蝶の紋様が描かれており 足につけられた飾り輪は金で足を動かすたびにしゃんしゃんと美しい音を奏でる。 身の回りに置かれたものはどれも一目見て高価であるということが判る。しかし けばけばしさはなく、下品さはなく磨きぬかれたものであるということは大谷自身感じ取っていた。 三成の住居に来てから1週間。 三成は大谷に様々な贈り物を送った。 それらは全て高級品であり、容易く受け取れるような品ではない。 「何故、我に？」と問えば「妻に贈り物して何が悪い？」と 爆弾発言をされてしまった。 どうやら三成曰く、妖怪の世界では褥を共にする＝夫婦ということになるらしい。 長い一生を共に過ごす生涯ゆるぎない絆で結ばれるという崇高な関係だというのだ。 慌てふためく大谷に三成は、いやらしい笑みで「それに貴様の身体はもう私でなければ 満足できないだろう？」と大谷の足を撫でながら囁いた。 その言葉に二重の意味で拒否することが出来ず、以降大谷はこの三成の住居で 日々の大半を過ごしている。 ･・・・・・・・・・・・・・・・ 「・・・・ひまよなぁ」 此処に来てから、三成に「力は使うな」と厳命されているため治癒の力を使うことはなくなった。 おかげで体調はよく、包帯も顔や着物から見える必要最低限な箇所しか巻かれていない。 寝心地のいい寝台でコロンと寝返りをうてば襦袢はめくれ細い足が惜しげもなく晒される。 外は晴れ、天井を見れば鳥がちゅんちゅんと囀り、大空を飛び回っている。 神気を纏うものを食らえば、強大な力がつく。 妖怪たちの常識であり、この祠から一歩でも出れば大谷は瞬く間に妖怪に骨も残らず 食い尽くされるだろう。三成がそれを警戒し大谷が祠から出ることを許さなかった。 殆どの時間を此処ですごし、三成と一緒に外を散策し、 夜は三成に気を失うまで愛される。 大谷の生活は全て、三成によって構成され三成が大谷の世界になっていた。 大谷はそれを嫌とは思わない。 陰で醜い鬼巫女と馬鹿にされ、命を削り力を行使し一族の金稼ぎの道具にされていた 人界での生活よりよほどいい。 三成といるのは心地いいし、三成は自分に危害を加えずむしろ大事にしてくれる。 大谷は気づかずうちに三成を愛し始めていた。 「帰ったぞ。刑部」 気づけば夕刻になっており、大谷の食事を取りにいっていた三成が戻ってきた。 今日はどうやら川までいって魚と香草をとってきてくれたようだ。 耳をぴくぴく動かし、9つの尾をぶんぶんと振り大谷の言葉を待つ様はまるで 主人にほめてもらいたい狗のようだ。 大谷はにこりと微笑み「いつもすまぬな。感謝する」と感謝を告げれば 三成は「なにをいっている？妻のために夫がエサを持ってくるのは当然だ」と ぶっきらぼうにいいながら耳をぴくぴく動かし喜びを表している。 かわいいやつよな。 何百年と年が違う、しかも相手は強大な力を持つ妖怪であるにもかかわらず 大谷は三成をみるとなぜだかそう思えてくる。 「・・・？なにかおかしいか？」 「いや・・・主をみているとほんに飽きぬ。」 大谷の笑顔を不思議がりながら焼けた魚を大谷に手渡す三成に そう告げ魚をかじる。香草が利いていて、すこしぴりりとしか辛さがあるが それが魚のうまみを引き立てていて非常に美味である。 「うむ。美味よな。」 大谷が幸せそうに食べるさまを三成も幸せそうに「そうか。」と頷き しばらく眺めていた。 夜。 三成の食事時間は夜である。 正確に言うと大谷との睦み合いが食事になるわけだが。 いまだ人を食らうと力が減る呪いは生きている。しかし、蝶姫の生まれ変わりであり 強い神気を宿している大谷と繋がることで神気を食らうころができ、それが食事となる。 また、大谷の精も神気を宿しているため三成にとって大谷を愛でることも出来、 食事もできるという素晴らしい至福の時間なのだ。 寝台に横たわる大谷は美しく、眉を寄せ少し目を伏せている長い睫にすでにこれから 行われる行為の期待と恐れに潤んだ瞳が見え隠れしておりそれだけで扇情的だ。 顔の包帯を緩ませ少しかさついた薄い唇に優しく口付る。 舌で数回、唇を撫で口を開けと無言の催促をすれば大谷は目を閉じ薄く唇を開き 三成の舌を迎え入れる。 舌の裏側。口蓋の上、頬の内側、歯茎。余すことなく口内を愛撫する三成の舌に 大谷は甘い吐息を漏らす。 「ふぁ・・・ん・・・んん・・・・ぁ・・・ぁあ！！」 口付に酔いしれる大谷の着物を脱がし、薄い胸板をもみしだけばそれだけで 吐息は明らかな喘ぎに変わる。そのまま、小さな乳首をつまめば大谷の身体はびくりと 震え敷布をぎゅっと握り締めその快楽から逃れようとする。(あいらしいな・・・)と思いながら 右胸の乳首を舌で舐め、時に歯を立て左胸の乳首を指で抓み弾き押しつぶせば 「ひぃん！！・・・あ・・・だめ・・すっ・・・うなぁ！んぁあ！！み・・・っ」 と愛らしい囀りを響かせ言葉で拒否しながら腕は三成の頭を胸元に引き寄せ 与えられる快楽に歓喜している。乳首はぴんと立ち上がりその存在を主張している。 「そのうち、母乳でもでそうだな？」と歯を立てながら言えば「んっ！ぬ・・・ぬしが ・・・この・・・よう・・・な・・・」と潤んだ瞳で三成をにらみつける。 怯むどころか「もっと滅茶苦茶にしたい」と劣情に火をつけられた三成は胸元から身体をずらし 下へ下へと降りていく。何をされるか察した大谷は必死で身体を捩り抵抗するが三成は むき出しの大谷の立ち上がった雄に舌を絡めながら「そうだな・・・貴様を女にしたのは私だな」と 本来会陰部であるはずの部位に新たに出来た性器・膣に指を一本差し入れうねる肉壁の中を激しく 動かし始めた。 「ひぃいぃ！！・・・や！！やだぁ！！み・・みつなりぃ！！そ・・・ああ！！ひゃ・・・ やら・・・それ・・・いやぁあああ！！」 舌を絡め、尿道口をほじるように舌で抉ればそれだけで精液を吐き出し膣はきゅうきゅうと 指を締め付け、肉壁の少しざらついた箇所を掻くように刺激すれば女のように全身をびくびくと 痙攣させながら絶頂する。男と女、両方の絶頂を同時にその身に受け大谷は目も虚ろで 言葉もまともに紡げないようだ。荒い息を吐いて、寝台にぐったりと身を預けている。 三成はそんな大谷を抱き上げ四つん這いに胡坐をかいた己の股間に大谷の頭をおく。 「どうすればいいかわかるな？」と一言告げれば、不安げに一瞬大谷の瞳が揺れ 震える手で三成の下穿きからすでにいきり立った男根を取り出し、ゆっくりと舌を絡める。 到底大谷の口に入りきる大きさではないそれの先端を加え、先端を舌先で愛撫し根元を扱く。 三成は愛しげに頭を撫でながら、尾を動かし大谷の敏感な身体をなで始める。 空いている手は今までの行為ですっかり性器と化した菊座に指を沈め、抜き差しを始める。 いきなり2本突き入れられ、全身を尾で愛撫され喘ぎながらも必死で三成の雄を愛撫する大谷を見て 大谷がすっかり自分の女になったのだなと歓喜していた。 この1週間。ありとあらゆる性技を大谷に教え込んだ。口淫の遣り方から雄を喜ばせる諸動作まで すべて三成好みに仕立て上げた。内面の美しさを変えず身体のみ作り変える。骨の折れる作業だったが 自分の愛撫に歓喜し自分に奉仕する大谷の姿を見れば全てが報われたような心境だ。 大谷はもう、人界では生きていけないだろう。女でも男でもない身体であることもそうだが 三成の与える快楽なしではもう生きてはいけないから。通常の行為では満足できず、 三成の与える人外の快楽を無垢なその身に刻みつけられたのだから。 「もういい」と大谷の身体を抱き上げ、自分の太ももをまたぐように膝を立たせ 大谷の顔を覗き込む。ゆらゆらとゆれる瞳はそれでも三成をみつめ頬は上気し、口からは 荒い息、涙と唾液と汗でぐしゃぐしゃになった顔をみて胸の中に熱いものがこみ上げてくる。 尻に己の男根をすりつけ、菊座と割れ目両方を刺激しながら控えめに喘ぐ大谷に 「今日はどちらだ？」と尋ねれば羞恥に顔を紅くし小さな声で「・・・・・・膣」と呟く。 その様子に満足そうに「判った」と頷き、三成は自らの男根をゆっくりと大谷の膣の中に 鎮めていく。ぬぷぬぷと卑猥な音を立てながら押し入ってくる質量に大谷はすこし苦しそうに 眉をよせ、すこしでも受け入れやすいように大きく息を吐く。お互いの腹のあいだに挟まれ 大谷の雄は少し動くだけで刺激される。そのたびに中がきゅうと締まり三成の男根を締めつける。 「・・・っ」と低い喘ぎをもらしながら、緩やかに律動を始めれば大谷は三成の首に腕を回し 足を三成の腰に絡め二人の間に隙間はなくなる。深く口付け口腔内も犯され上下のどちらからも 大きな刺激を与えられ大谷は苦しげな呼吸をしながら、それでも合間に三成の名前を呼ぶ。 その愛らしさに胸打たれながら、三成は尾の一本を大谷の菊座にあてがう。 菊座に触れる尾の感触にびくりと身体を震わせ不安げに三成を見詰め「・・・みつなり？」と 尋ねてくる大谷の背中を撫でながら「せっかく2つあるのだから使わねばもったいないだろう」と 告げそのまま尾を菊座に突き入れた。痛みはないが太く毛に覆われたものを胎内に入れられ 大谷は狂ったように喘いだ。同時に律動が再開され快楽の波が何度も何度も大谷を襲い このまま壊れてしまいそうな恐怖の中、必死に三成にすがる。 三成は大谷が来てから、心が満たされていた。 普段の穏やかな微笑みも落ち着いた佇まいも出かける際にちらりと見せる寂しげな表情も 帰ってきたときに見せる笑顔もそうだが褥で必死に三成にすがる大谷を見ていると 本当に可愛くて仕方がない。 大事にしたい、優しくしたい、求められたい、求めたい。 様々な感情が入り乱れる。 三成は乱れる大谷の耳元でとびっきりの甘い声で囁いた。 「よしつぐ、貴様は私の傍にいろ。離れることは許さぬ」 大谷は喘ぎながらも嬉しそうな笑みを浮かべ頷く。 「はな・・れぬ・・・われは・・・ぬしの・・・はんりょゆえ」 この日も二人の交わりは朝まで続いたわけだが・・・・・ 二人の甘い生活に金色の特大台風がやってくる刻限はこくこくと迫っていた。