作品No: 59
タイトル: フタナリ娘が、洗濯カゴにチンポ刺したまま歩くだけ
作者名: 西遊記（改名で漢字に）
投稿日時: 2010年10月28日 22:06
文字数: 2,338
ブックマーク: 134
タグ: R-18, ふたなり, オナニー, 大量射精, 淫語, オリジナルR-18小説10users入り

本文:
はぁぁぁぁ、、、、フタナリっ娘なお姉ちゃん達の使用済みパンティ……、、、 ずっしり重くて、ガピガピだよぉぉぉ…………♥ 籠が揺れると、エロぉい淫臭が攪拌されてぇぇぇ、、、むわああああ……っと立ち昇ってくるよぉぉ……♥ ぁぁぁぁぁ……まだ、抜き立てホッカホカのぉぉ、、、イカく～さいザー汁がぁぁぁ、、、、 フルフルゥゥゥってぇぇ、揺れてるよぉぉぉ……！！！ どうして、、、プルプルに固いまんまなのぉぉぉ♥♥♥！？固形ザーメンがぁぁ、、、ネバネバぇぇってあや取りしてぇぇ、、、 パンティとパンティのクロッチ同士がくっ付いちゃってるよぉぉぉ！！ こんなぁぁ、、素敵なエロエロ精液を見せられちゃったらぁぁ、、、わたしのぉぉ、、 ふっ……ふたなり勃起がぁぁぁ、、、メスのカウパーをタラタラぇって溢しながらぁぁぁ、、 ビンビンに固くなっちゃうよぉぉぉぉ…………♥！！ っはぁぁぁぁぁぁ！ ダメぇぇぇ……ダメだよぉぉぉ、、、お姉ちゃんがフタナリチンポで汚したばっかりのぉぉぉ、、 山のようなパンティを見てるだけでぇぇ、、、レイプしたそうに勃起しちゃうのはぁぁぁぁ♥！！！ レイプぅぅぅぅ、、、プリップリのおチンポでぇぇぇ、、、お姉ちゃん達のエロ汚れで甘臭くコーティングされた使用済み下着ぃぃぃ、 レイプしちゃダメなのぉぉぉぉ♥！ お洗濯ぅぅぅ、、、、イヤらしいドピュドピュ夢精で汚れたパンティをぉぉ『キレイキレイ』しなくちゃぁ……。 でっ、、、でっ、、、でもぉぉぉぉー……！ イヤらしい精液汚れパンティをたくさん運んでると思うとぉぉぉ、、、 わたしの変態ペニスにぃぃぃ、、、ビックンビックンきちゃうよぉぉぉぉ♥！ ザーメパンティでエロ勃起しちゃってるなんてぇぇぇぇ、、、変態だよぉぉぉ！ 変態ふたなり女の子が、エロエロに勃起しちゃダメなのぉぉぉぉ♥！！！ アヘるぅぅぅぅん……！！エロ妄想しながらぁぁぁぁ、、、勃起しまくらせてぇぇぇ、ザーメンパンツの詰まった籠を運んでるとぉぉ！ おっ、、、おチンポにぃぃ、、、エロい変態海綿体にぃぃぃ、エッチカウパーがぁぁぁ、、じゅぅぅぅぅうんん♥！って流し込まれてぇぇぇ、、 先っちょの、エロぉい尿道からぁぁぁ、ぴゅぴゅぴゅー♥ってお漏らししちゃうよぉぉぉ！アヘるぅぅぅぅ、、、アヘアヘの顔になっちゃうぅぅぅ！目がぁぁぁ白目みたいにぃぃ裏返ってぇぇぇ、、、ちょっと笑顔っぽくなっちゃうぅぅぅぅ！！！ チンポぉぉぉぉお！ アヘ顔るぅぅぅぅぅん♥！ ザーメンパンティぃぃぃぃぃ！ おほおおおおおお♥！！！！！！！！！！！！ あっへぇぇぇぇぇ………！ んほぉぉぉぉ、、、っほぉぉぉぉ、、、、、お・お・お・お・お・！？？？？♥ カ・ウ・パ・ーぁぁぁ！！！ エロカウパーぁぁぁぁ！！ お勃起しながらぁぁぁ、、、、ザーメンパンティ♥のことばかり変態みたいに想像してるとぉぉぉ、、、尿道の中をぉぉぉ、、エロ～ぉぉぉおいカウパーがぁぁぁ、、、変態みたいに垂れ流しになっちゃうぅぅぅん！！ パっ……パンティぃぃぃぃ、、、もう我慢できないよぉぉぉぉ♥、、、ザーメンんんん！もっ、、、もうチンポしちゃうぅぅぅぅ！おチンポしちゃいたいぃぃぃぃん！！レイプするぅぅぅぅ！お姉ちゃん達のザーメンでぇぇぇ♥、、、ずっしり汚れた使用済みパンティぃぃぃ♥！籠の横からぁぁぁ、、、、ふたなりチンポ♥をブッ刺してぇぇぇぇ、、、、レイプぅぅぅぅぅぅ！！腰ぃぃぃぃ、、、、ガニ股になるぅぅぅぅん♥！！！ 下品な腰使いになってぇぇぇぇ、、、チンポを前後に抜き差しぃぃぃぃチンポズコズコ強姦んんん♥！！腰がぁぁぁぁ！！イヤらしい腰つきがぁぁぁ、、、止まらないよぉぉぉぉ♥！っはぁぁぁぁぁ、、、興奮するぅぅぅぅぅ♥！！ザーメンずっしりパンティをたくさんレイプしてるとぉぉぉぉ♥！！！変態みたいなパコパコ腰使いがぁぁぁぁ♥！どんどんきぼちよくなっちゃううぅぅぅぅん♥！気持ちいいのがぁぁぁ、、、、なっぢゃうぅぅぅぅん♥！エロ腰使いのパコパコがぁぁぁぁ♥、、、、ザーメンを搾り出そうとしてぇぇぇぇん♥！！ぎんもぢいいぃぃぃぃぃん♥！！ あ゛あ゛！？？？ はい゛っっっっ……でぐぅぅぅぅぅぅ……………♥チンポがぁぁぁぁぁぁ♥チンポ入るぅぅぅぅ♥犯してるよぉぉぉぉぉ♥お姉ちゃん達ザーメンずっしりパンティパンティぃぃぃぃぃ♥んぎィィィィ♥ぎぼぢいぃぃぃぃぃ！！チンポいいぃぃぃぃ♥！パンティぎもぢいぃぃぃぃ♥！！ザーメンん゛ん゛♥パンティの汚れがぁぁぁぁぁ♥！！ぎもっぢいいよぉぉぉぉ♥！おチンポでぇぇぇ、、、お姉ちゃん達のパンティをぉぉぉぉ、、、レイプしてるぅぅぅぅ！っはぁぁぁぁぁんんんん♥わたしのチンポがぁぁぁぁぁ、、、、チンポがズキズキしちゃうぅぅぅぅ♥！！ おっおっおっおっおっおっおぉぉぉぉー♥、、、チンポぉぉぉ♥！ お・お・お・お・お・お・お・お、、、、チンポぉぉぉぉぉ♥！ おおぉっ♥！おおぉっ♥！おおぉっ♥！おおぉっ♥！おおぉっ♥！チンポぉぉぉぉ♥！？？ んーおぉ♥！んーおぉ♥！んーおぉ♥！んーおぉ♥！んーおぉ♥！んーおぉ♥！チンポぉぉぉ！？？？ お、、、、お、、、、お、、、、お、、、、お♥………♥♥♥♥♥！？？ ーっ♥、、、！ーっ♥、、、！ーっ♥、、、！、、、、、、、、、、、、、、、、、、♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ チ…………ン…………ポぉぉぉぉぉぉ♥♥♥♥♥♥♥♥♥！？ ザ………ー……メ……ン………♥！？ で♥ぇ♥ぇぇぇ♥、、、、出て♥るぅぅぅぅぅ♥ん………♥……！！♥！！