作品No: 51
タイトル: 堕ちた母とその娘の性活
作者名: 黒鹿
投稿日時: 2010年10月21日 01:06
文字数: 2,502
ブックマーク: 102
タグ: R-18, 東方悪堕ち, 悪堕ちIF東方, ふたなり, 堕麗歌, 堕霊夢, 堕霊歌, 母娘, 東方小説30users入り, 二穴責め

本文:
「ねぇママ。どうしてママのおちんちんはこんなに大きいの？」 赤黒い空の下、神社の縁側で博麗霊歌が母のペニスを弄びながら尋ねる。子供の小さなてからやってくる刺激に母である博麗霊夢は時折腰を震わせながらも答えた。 「そう、ねぇ……いっぱいおまんこしたらっ、ん、大きくなる、かな？」 「ふーん……じゃあ、私としよ？ ね、いいでしょう？」 竿の裏筋部分についているピアスを引っ張り、自分の口元へと引き寄せてから霊歌は母のペニスに息を吹きかけた。 舌を出して誘うようにペニスの側面を舐める仕草をすると、霊夢も我慢できなくなったのか股間から透明な汁を垂れ流しながら娘の禍々しい角の生えた頭を撫でた。 「しかた、ないわねぇ……どうせ、今日はっ……あんっ、里にも、行かないし……」 霊夢は仰向けになってその柔らかな尻肉をわしづかみにして足を広げた。反り返ったペニスがひくひくと震えながら腹に当たり、秘所からは愛液が溢れ出していた。 「ほら、霊歌のぶっといおちんぽ、ママにちょーだい♪」 引き寄せられるようにしてそそり立ったペニスを母の秘所へと向け、愛液をまんべんなく竿の部分に擦りつけながら塗し、ようやく入口に先端を押し付ける。 「うんっ、いっぱい、ずぷずぷしてあげるからぁっ」 一気に腰を押し付け、霊歌は穴の中へとペニスを挿入してゆく。中の襞が絡みつくようにしてペニスを迎え入れ、うねりながら霊歌に快楽を与えた。 「あ、っはぁっ♪ いいぃっ、ママのおまんこすっごくいいっ♪ おちんちんくるぅ～っ」 「ん、あぁあぁあっ、娘ちんこにまんこハメられて感じちゃうぅっ♪ れい、かぁっもっときてぇ！」 言われたとおり、狂ったように霊歌は母の内部を蹂躙してゆく。さらに鈴口から半透明な液体を吐き出し続けている霊夢のペニスを掴むと、それを上下にしごき始めた。 「お、ほぉおおっ、シコシコっ、しこしこされりゅのいいっ！ でるっ、せいえきでりゅうぅうっぅうううっ」 その言葉と同時に、人間の量とは比べ物にならないほどに霊夢は射精して辺りに白濁液をまき散らす。 「んぁっ、おまんこきゅってなってぇっ……！ わ、わたしもぉっ！」 絶頂によって引き締まった膣により霊歌も大量に中で射精する。とめどなく溢れる精液に、霊夢の腹はぽっこりと膨らんだ。 「はぁあぁ……れいかのせーしぃ……おなかいっぱいでたぷたぷになっちゃったよぉ？」 「んぅっ、はぁ……だってぇ、ママのおまんこすっごくきもちいーんだもん……」 霊歌はペニスを引き抜いて未だ衰えぬそれを愛しそうに撫でた。霊夢はそれを見てクスリと笑うと、指でちょんとつつく。 「はぅっ」 「まだまだ元気そうね……じゃあ、霊歌」 霊夢は娘に背を向けて頭を床にくっつけて、振り向きながら尻を掴みひくひくと獲物を求めるアヌスを指で広げた。 「こっち、いってみようか……♪」 尻を振りながら求めてくる母に、霊歌はにっこりと笑って返すと、今度はペニスを尻穴へと宛がった。 「は、あんっ……ケツ穴ぎっちぎち……霊歌のおちんちんの形になっちゃうかも……」 膣ほど滑りは良くないがそれでも精を搾り取ろうとぐねぐねと動く穴に霊歌は嬌声を上げながらも腰を振った。 「ひぁんっ♪ もっと、もっとぐぽぐぽってお尻犯してぇっ！ れいかあぁっ！」 霊夢は右手で自分のペニスを扱き、さらに左手で秘所に指を突っ込み精液と愛液をかき回す。彼女は先ほど絶頂したばかりで敏感になっているため連続で達してしまい、床に勢いよく精液を吐き出した。 腰を振りながら霊歌は何かを思いついたように舌なめずりをして、前かがみになって母に囁く。 「ねぇ、ママ……おまんこ指だけじゃ切なくない……？ 私が、もっときもちよくさせてあげるねっ♪」 そういうと、霊歌は己の尻尾を股の下から通して、それを霊夢の秘所の中へと勢いよく突っ込んだ。すると霊夢の体は電気を流されたかのようにビクリと跳ねて、舌を出して細長く息を吐いた。 「かっ、あ、はぁぁ……ん」 「ほら、ママ、きもち、いいぃっ？」 「んぁっ、いいわ、すっごく……きもちいぃ！」 両方の穴を攻められて霊夢は快感のあまり口の端からぼたぼたと涎を零し、目はぐるりと上を向いて一心不乱に腰と尻尾を動かす。 「ふぁっ、お尻とおマンコ犯されてるぅっ！ いぅっ、おかひくなっひゃうぅっ！」 尻尾で膣内をかき回すたびに、秘所からは愛液と精液が入り混じって床に零れ落ちる。 「ふふっ♪ ママのアクメ顔すっごくかわいいっ♪ んっ、また、イっちゃうからね？ なかにぃっ、いっぱい、あっ、あっ……びゅーってしちゃうよっ？ 」 「うんっ、あぁっ！ いい、わよぉっ……れいかっ……ママ、おちんぽ便器みたいにいーっぱい精液だしていいからぁっ♪ あっ、んぅっ！ は、あんっ」 母に射精をせがまれて、霊歌はさらに腰を押し付けるスピードを速める。 「い、くぅっ……！ おちんぽきちゃうぅっ！ あ、あぁあぁあああ――――――っ！」 「んぁぁあああぁぁあっ、あふれちゃうぅっ！ せーしけつあなにきちゃぅうううううううううっ！」 二つの悲鳴が重なった後に、霊歌のペニスが膨らみ精液が吐き出されて腸内へと注ぎ込まれてゆく。 「あぁっ……いっぱいぃ……」 霊夢は恍惚とした表情で体に流れ込んでゆく熱い液体を感じ取り、ゆっくりと腰を動かしてペニスと尻尾を引き抜いた。 「はぁっ、あぁっ……ママのおまんことお尻……すっごくよかったぁ♪」 「はふぅ……ふふ、じゃ、今度はママが霊歌の事犯しちゃおうかしらぁ」 精液を垂れ流しながら、霊夢は起き上がって霊歌を抱きしめて押し倒した。 「やんっ♪ ママがっつかないでよぉっ」 「だって、あれだけ犯してくれたんだから……お返ししないとね？」 霊夢はにっこりと笑い、舌なめずりをして己のペニスを撫でた。