作品No: 54
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　12.風見幽香2
作者名: 火田
投稿日時: 2010年10月23日 10:32
文字数: 3,192
ブックマーク: 128
タグ: R-18, 東方, 風見幽香, MC, 淫語, 玉責め, ふたなり, 東方小説30users入り, 常識改変

本文:
はあい。人間風情がこの私に何の御用かしら。あら。『苛め税の徴収』？ そう、そう言えばそんなものもあったわね。今月も沢山苛めてしまったわ……ええと確か、『苛め税は金玉で支払う』のだったわね？ 全くもう……『税法は誰に対しても絶対』とは言え、イヤなルールだわ。ちょっと待ってね……んっ。んぐうぅっ！ ふう、無駄に大きいからショーツをズラしてぼろんするのも一苦労だわ。今月はどのくらい？ 三揉み半くらいかしら。えっ……！？ 一時間揉み放題……！？ 冗談じゃないわよ、どこから出てきたのよその数字は！ この間改定があった？ 聞いてないわよそんなこと！ くうぅぅ……そりゃ、従わなければならないけれど、いくら何でも横暴でしょ！？ はあっ……もう決まってしまったものは、しょうがない、か……いいわよ、税金を払い終えたら乗り込んで行って力尽くでもルールを変えさせてやるわ。従うのは絶対でも、ルールを変えさせる分には問題無いでしょ？ さあ、そうと決まったら、きっかり一時間！ 一分でもオーバーしたらズタボロになるまで殴りつけてやるわよ！ ふうっ。『私は金玉が性的な弱点』で、その上『もし金玉で絶頂したらその相手に従順になってしまう』と言っても……一時間くらいなら耐えられるでしょ。ほら、さっさとしなさい！ ヒィ♥ ヒイイいぃぃぃぃぃっ♥ おっ、おほ♥ おほおぉ、はへえ♥ あ゛へ♥ ああそう、揉み放題だから速度も強さも好きに出来るって言うのね……♥ きひっ♥ そおんなっ、両手一杯の肉果実ッ♥ う゛ふっ♥ ううぅぅ♥ 下に引っ張りながらコリ揉み♥ コリ揉みダメよっ、金玉ほぐされちゃう♥ ザーメン溜まるううぅ♥ オスメス関係なく即ハメガチレイプして孕ませるための、暴力ザーメン♥ 凶暴な種付け汁が、ぐひぃぃ♥ 玉ほぐしで強制的に溜めさせられちゃうううぅ♥ はあ゛あ゛ぁぁぁレイプしたいっ♥ 泣きながら許しを請う相手に、さらに絶望を植え付けるようにレイプしたい♥ 自分の立場を分からせるように、この凶器のようなサディスティック・デカチンポを穴の奥に無造作にづっこみたいのにいいぃっ♥ ひへえぁあぁあ♥ 今の私ったら惨めったらしい税タマ納入者♥ むほおおぉ♥ 両手の間に挟んで、おムスビこしらえるみたいに二つのデカタマごりゅごりゅっ♥ 金玉刺激が強すぎるわッ、あ゛ひいいぃぃいぃぃっ♥ あ゛あ゛あぁぁっ、はあぁぁっ、ぜはあぁっ、はひっ♥ 仰け反っちゃう、目一杯仰け反るううぅ！ エロリンボー体勢になっちゃうわ、この風見幽香ともあろう者が……キンタマ税の取り立てに逆らえないィ♥ 顎を見せてキンタマ悶絶♥ 悶絶ううぅぅっ♥ くっひいいぃぃ♥ もう50分ぐらい経ったかしら？ あと50分ッ！？ ダメよ、ダメよそんなの、アクメしちゃうわっ、もう一分だって持ちやしないものっ♥ イッちゃう、チンポがイッちゃううぅうぅ♥ ショーツはみ出した兇悪チンポおおぉぉっ♥ キンタマで達しちゃうっ♥ レイプ専用最強の攻めチンポがっ♥ キンタマ責めに陥落するうぅっ♥ イヤよっ、こんな奴に従属するのはイヤッ！ あ゛ひいいぃっ♥ あひ♥ 金玉、おおぉおぉっ♥ 風見幽香のエロデカふぐりっ♥ 好きに弄くられまくって、あ゛ぉおお♥ 全身から脂汗垂らしてっ……悶えさせられてる、わ……♥ ひーっ……ふひーっ……♥ のほお゛お゛おオォォォっ♥ ヒーッ♥ 待って、待って、本気で待って！ お願いよ待って！ 待って頂戴！ はあっ……確か、徴収員の判断によって、特例として、納税を待つか免除できるケースがあったわよね？ 取引……取引しましょう？ もう、これ以上、金玉税♥ 睾丸税を揉み取られたら、本気で絶頂しちゃうから……待って？ ああ分かってるわよ、それじゃ理由にならないわよね？ だから取引……ねえ、あなた、好きな人、居るでしょう？ または、いけ好かない相手でもいいわ。ここで私を特例として見逃してくれたら……この私の、全力で。鬼にも悪魔にも引けを取らない、風見幽香の全力を持って。好きな相手でもイヤな奴でも、あなたに絶対服従するように私が調教してあげる。ええ。正式に契約を交わしても良いわ。どう、かしら？ 悪い条件じゃないと思うけど……へえっ！？ 好きな相手も、イヤな奴も、目の前に居る……？ それって、つまりその……お゛お゛お゛お゛お゛おおぉぉおおぉぉおおぉ～っ♥ 金玉本気掴みッ！ 痛いィィっ！ でも痛いのが気持ちいいぃっ、気持ぢいいぃぃっ♥ タママゾぉ♥ タママゾに目覚めちゃう、いやあぁあぁあ゛あ゛あ゛アァァァっ♥ むにゅごりむにゅごり♥ こんなタマ苛め酷いいいぃぃっ♥ 免除してええっ、お願い金玉免除してええぇぇ♥ 金玉許してえぇえぇっ♥ あ゛はあぁぁ～っ、ダメイクもうイグうぅぅ♥ 外だしっ♥ あはっ♥ ずうっと孕ませ鬼畜中出しし続けてきた私のザーメンっ♥ ついに外だしさせられちゃうっ♥ みっともなく、中空に向けて、ぶびゅっ、ぶびゅって一生懸命作り上げた子種を噴き上げちゃうッ♥ はあぁ、どうしてえぇっ♥ 達した瞬間に、こいつなんかにメロメロになっちゃうの確定してるのにッ♥ ふううぅ♥ 脊椎がゾクゾクしてっ、イクの……射精するの……♥ 楽しみにしちゃってるううぅぅっ♥ あ゛ひい゛い゛い゛ィィ♥ 来るぅ、来るわっ、ここで金玉に刺激を受けたら絶対イッちゃう♥ 私のチンポ、もう絶対にレイプできなくなって……ただ弄くられて惨めに射精するだけのダメマラになる♥ 私の存在意義が根こそぎ奪われちゃうのおっ♥ ひえっ……ひええぇえぇ♥ 左手をタマ裏に……♥ 右手をタマ表に添えて……♥ はあぁ、そしてどうするの、私の金玉にどうしちゃうのっ♥ はああ゛っ♥ 手を洗うように、ごりごりごりゅううぅぅぅぅっ♥ イ゛ッ……たあぁあ゛あ゛あ゛ぁあぁあぁぁぁ～っ♥ イ゛クぅイ゛クぅイ゛クぅイ゛クぅゥ♥ 最低の金玉アクメッ♥ タマ責め射精♥ あ゛へえぁあぁ♥ 金玉、金玉ぁあぁん♥ 金玉が服従しちゃった♥ 凄い勢いで無駄打ち射精してっ♥ 私、あなたのものになっちゃったわあぁっ♥ ひいいぃいぃっ♥ あぁあぁ、はあぁ♥ あはあぁ♥ もう、もうね、全身があなたに従えって言ってるのッ♥ 体中、あなたに服属したくて悶えているのよおおぉっ♥ お願い貰って♥ 私を貰って♥ 全部がイヤならキンタマだけでも所有して♥ もう私のキンタマはあなたのもの、あなた様の所有物ううぅっ♥ マゾキン♥ 絶対服従マゾキンなのよおっ♥ 一時間と言わず24時間いつでもどこでも揉み放題舐め放題♥ 叩き放題挟み放題♥ ご命令があればいつでもタマ露出してお手々の上にお顔の上にオチンポの上にのっしり乗せちゃうわ♥ 幽香の蒸れ蒸れ変態キンタマは、あなた様が、あなた様だけが自由に出来るわ……♥ 風見幽香のエロデカマゾ金玉ッ♥ あなた様に完全に捧げますっ♥ ぷりぷりのキンタマ捧げるううぅぅぅっ♥ ふうぅ、うふうっ♥ 最低のキンタマ奴隷になれて、嬉しいッ♥ フグリがきゅんきゅんします、ムズムズしますっ♥ あ゛あ゛あ゛、無駄ザーメン昇ってくるッ♥ また、イキそう♥ 隷属するだけでイキそおおぉっ♥ 隷属記念に射精させてくださいぃ♥ へおおぉおおぉぉっ♥ はっ、あ゛へっ♥ イクッ、イク♥ キンタマイクキンタマ嬉しくてイクキンタマ奴隷になってイクうううぅううぅっ♥ はひいいぃぃっ♥ はへぇ、あへっ、はへえぁ、あへっ、えへえ♥ どんな下品なキンタマプレイも♥ どんな苛烈なキンタマ苛めでも♥ 何でもして差し上げますから、何でもいいですから♥ 私のキンタマを使ってぇ♥ キンタマな私を貶めてえぇ♥ お願いよお……♥ このキンタマ隷奴風見幽香に、いっぱい変態キンタマ命令を、頂戴ぃ……♥