作品No: 56
タイトル: ふたなりオムツ女子高生が、電車で擦りつけ痴漢
作者名: 西遊記（改名で漢字に）
投稿日時: 2010年10月25日 17:23
文字数: 1,982
ブックマーク: 248
タグ: R-18, ふたなり, 淫語, オムツ, オナニー, 大量射精, 痴漢, レズ, オリジナルR-18小説10users入り

本文:
はぁぁぁ……電車の振動でぇぇぇ、、、、わたしのフタナリペニスが共鳴バイブしちゃってるよぉぉ。。。 まずったなぁ、、、寝坊しちゃって、朝勃ちザーメンを抜きそこなっちゃったよぉぉ。 急いでオムツを付けてみたはいいけど……はぁぁぁ。。。 女性専用車両に駆け込んだのは大失敗だったよぉぉぉ。。 この際、オムツの中で、”立ち射精”しちゃおうかなぁぁ……？ 自分の、えっちカウパーで、裏筋がニュルニュルいっちゃってるしぃぃ。。。 はぁぁぁぁあ！ 腰が切ないよぉぉ！ 腰がぁぁぁ、、、、腰が自然にヘコヘコしちゃうぅぅぅ！ 腰を振るのが止まらないよぉぉぉ！オムツ勃起でぇぇ、、カウパー漏らし放題しちゃってぇぇぇ、、、女子高生なのに自分のペニスで気持ちよくなっちゃうよぉぉぉ！このまま射精しちゃいたいぃぃぃん！女性専用車両の甘くさぁい匂いを鼻一杯に吸い込みながら、エロエロに勃起した変態フタナリ女子高生のペニスから、オムツの中でビュルビュルぶっこ抜きたいぃぃぃん！ ああああ！ ダメぇぇぇ！射精ダメぇぇ！お射精しちゃダメなのぉぉぉ！チンポをエロエロに勃起させた女子高生がぁぁ、、、オムツの中でぇぇ、、立ったままドピュピュピュゥゥウ！って、お射精しちゃいけないのぉぉ！ 変態すぎるよぉぉぉ！女の子なのに、、、チンポをイヤらしく勃起させてぇぇ、登校中の電車の中でぇぇ、変態チンポ女の人みたいにぃぃ、ニュルニュルってゼリー見たな淫乱ザーメンを吐き出しちゃダメなのぉぉお！ ぃぃぃいぁあああ！ でも興奮するぅぅぅ！ チンポが生えちゃってるからぁぁ、登校中なのに電車の中でエロい勃起してぇぇ！女性専用車両のお客さんに囲まれた状態なのにぃぃぃ！オムツの中で、男の子みたいにブリブリィィィって射精しちゃっ、、変態すぎるよぉぉぉ！興奮するぅぅぅ！オムツにブリブリ射精するの想像しただけでぇぇぇ！ わたしのイヤらしい変態さんみたいなペニスがぁぁ！ビクンビクンって喜んじゃってるぅぅ！はやく射精したいぃぃって、おチンポがオムツの中でパンパンになってぇぇ、、、チンポもぉぉ、、エロ包皮もぉぉ、、大きい陰唇もぉぉ、小さい陰唇もぉぉぉ！カウパーや愛液でムレムレしてるぅぅぅん！！！！ 自分の愛液とカウパーがぁぁぁ！オムツの中で、えっちな女ペニスを蒸らしてるよぉぉぉ！ ごはんみたいに、おペニスを蒸らしちゃってるよぉぉぉ！ 包皮ぃぃぃ、、包皮がグズグズにフヤけてぇぇぇ、伸び切ってぇぇぇ、、、亀頭に絡みついてるのも分かっちゃうぅぅぅぅんん！ っは、っは、っは、っは、っは！ もう射精するぅぅ！ ゼリー精子をドプドプってオムツに溜め込みたいぃぃぃ！ まっ、、、前に立ってるOLさんぽいお姉さんのお尻にぃぃぃ、、、オムツごとわたしのエロエロ勃起チンポを挟んじゃいたいよぉぉぉぉ！！チンポぉぉぉ！お姉さんのプリプリした便器ヒップでへぇぇぇ！挟み搾ってほしいのぉぉぉぉ！ んぎぃぃ！ んぎもぢいいいいぃ！！！オムツチンポがはぁぁぁぁ、、オムツごとチンポがぁぁぁ、、、お姉さんのヒップにぃぃぃ、、、本当は中心にある穴からウンチを搾り出すためのヒップがぁぁぁ、、、わたしのチンポを挟んでご奉仕してるふぅぅぅん！このまま射精ぃぃぃ！射精したいよぉぉぉ！ 出る！出る出る！もう出る！もう出ちゃう！！ チンポぉぉぉ！ チンポ出るぅぅぅ、、射精するぅぅぅ、、おねいさんのお尻でチンポ挟まれて、気持ち良くなっちゃってるぅぅ！射精ぃぃぃ！チンポ射精ぃぃぃ！おチンポの射精がぁぁぁぁ！！！ドビューってするぅぅぅ！ っうううう！！！！う゛う゛う゛う゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！ お゛お゛お゛………お゛お゛お゛お゛お゛お………あ……あへぇぇぇぇぇ、、、、、、、、、あへっっ、、、、っへ、っへ、っへ、っへへぇぇぇぇぇ！ 出てるぅぅぅぅ！オムツぅぅぅ！お姉さんのお尻ぃぃぃ！ケツぅぅぅぅ、、、糞ケツぅぅぅぅ！！！ケツ穴の肉でぇぇぇ！オムツにぃぃぃぃ！射精ぃぃぃ！エロ射精ぃぃぃぃ！エローい射精でオムツを汚しちゃうぅぅぅ！チンポがぁぁぁ、、、自分のザーメンが温かいよぉぉぉぉ！！オムツがチンポを保温するぅぅぅ！チンポにぃぃぃぃ、、、固くてプリプリのザーメンが絡みついちゃってるぅぅぅぅ！射精とまんないぃぃぃ！射精好きぃぃぃぃ！チンポっぉぉぉぉぉぉ！チンポチンポチンポぉぉぉぉぉ！チンポもっとぉぉぉぉ！！！！オムツが重くなるよぉぉぉぉ！ザーメンでぇぇぇ、、ふたなりザーメンでぇぇぇ、、、、オムツがズッシリって重くなっちゃうぅぅぅう！オムツが下に引っ張られてぇぇぇぇ、、、もっともっと、射精チンポが気持ち良くなってるぅぅぅぅ！射精ぃぃぃぃ、、射精がぁぁぁぁ、チンポでぇぇぇぇ！！