作品No: 67
タイトル: 白い誘惑
作者名: かねる・えす
投稿日時: 2010年11月7日 23:45
文字数: 4,814
ブックマーク: 68
タグ: R-18, オリジナル, フタナリ, ふたなり, シスター, ぶっかけ, オリジナルR-18小説10users入り

本文:
その町の小高い丘にある教会は誰もが知っていて、それでいてとりたてて意識されてはいない。 だが、その場所は町の人間の生活の一部であり、このあまり裕福ではない町の支えでもあった。 教会には牧師はいないがシスターが一人いた。 「シスターミラー」 彼女は２１歳、長身で端麗な顔立ち、張りのある体、包容力のあるその容姿は 誰にも安心感を与え町民の誰もが信頼する存在だ。 その日も彼女は日課である、市場での買い物に町に来ていた。 あいかわらず地味なはずの修道服が逆に人目をひき、小さな子供達が嬉しそうに後について 歩いている。 「シスター今日もお野菜だけ？ たまにはお肉とかお魚なんかも・・・」 市場のおばさんが返す返事をわかっていながら、いつものように話しかける。 「神に仕えるものは残念ながらそのようなものはたべられませんの」 「そりゃあ、おしいねぇ・・食べ物もだけど、おしゃれなんかもできないのかい？その大きな胸も その修道服じゃぁ・・・」 「お、おおきなって・・・そんな・・か、神につかえるものに容姿は関係ありませんわ。」 顔を真っ赤にしワタワタしながら胸を押さえるシスター。 「おしいねぇ・・・そのお尻も安産型でさぞかし立派な子供が・・・」 「わた、わたくしまだ買い物がありますので・・・」 シスターはそそくさとその場所を離れ別の店へと歩き出す、いつも通りの対応なのに いつも同じ反応をするシスターにみんな面白がっているフシもある。 そんなシスターのしぐさを少し離れたところから、ジッと見つめる少女がいた。 黒髪で黒い瞳が肌の白さを際立てて、白いワンピースもあいまって妖精のような 雰囲気すら感じさせる。 だが、建物の影に隠れ、ほとんど誰にも気づかないように、しかし食い入るように見つめる その瞳はうつろでもあり、なにか暗い光も宿っているようだ。 よく見れば少女の右手はワンピースの隙間にかくれ、小刻みに動いている。 その動きと同時に純白のワンピースの前がひらひらと上下している・・・。 少女は息を荒げなにかに耐えるような表情をうかべはじめた。 「あっあぁああひぅっ・・」 小刻みな動きがひときわ激しくなり、少女の体がブルルと震える・・。 ・・と、ワンピースの中から液体がぼたぼたと零れ落ちた。土に染み込まないその 液体は生きているようにゆっくりどろりと広がっていく・・。 「ふぅうん・・」 少女の口からはツッ・・と唾液が流れ落ち、その表情は少女とは思えない淫猥なものを 浮かべていた・・・。 夕方・・・教会の丘に夕日が沈み逆光にきらきらと教会の鐘が反射する時間。 町は一日の仕事の後始末におわれ、教会はシスターだけとなる。 と言っても、シスターの仕事も終わるはずもなく、明日の日曜日に備え 祭壇やその他の掃除にいとまがない。 キィィィイイイ・・・ 静かな教会に扉のゆっくり開く音がする、そこに白い影が・・・ 「だ・・・誰ですか？こんな時間に・・・まさか・・」 白い影はふわりとすべりこみ、近づいてくる 「きゃぁぁあっ！」 頭を抱え、その場にへたり込むシスター 「シスターミラー？」 「は・・え？あ、あらあなたは・・・リリィ？」 ・・・そこにいた白いワンピースの少女はシスターの記憶では町の有力者の娘だった。 「あ・・あの・・シスター・・・お話を・・・聞いていただきたいんですが・・。」 「あ・・そういうことね・・・じゃ懺悔室へどうぞ」 教会の隅にある懺悔室は一人分のスペースで隣に壁をへだててシスターがいて腰の あたりにある小さな小窓から懺悔を聞くという仕組みだ。 「迷える子羊よ神の前に全てを明かし、全ての迷いを捨てるのです・・。」 シスターがそういうと、リリィは静かに語り始める 「私・・・ある人を好きになってしまったのです・・・罪深い私はその人のことを考えているだけで ・・・その・・・いけない気分になってしまうのです」 「・・・・」 「今もその人の事考えると・・あんっ」 しばらく沈黙が続いたかと思うと、なにかをこするような規則的な音が・・・ きちゅ・・きちゅちゅちゅっ きゅっ・・・ 「ちょっ・・・なにしてるのリリィ？・・」 「あ・・シ・・・シスターと同じことですぅ・・」 リリィは見えないのをいいことにスカートをまくり上げそこから現れる少女とはあまりにも 不釣合いな、赤黒い肉棒を乱暴にしごきさじめていた。 「わ、わたしと同じって・・・？」 シスターもリリィがなにをしているかうすうす気づいてわたわたしはじめる。 「わ・・わたし見ちゃったの・・先週の日曜日、裏のシスターの部屋の窓から・・」 「日曜日・・って、まさか！？」 シスターはみるみる蒼白になる 「そう・・・シスター、おちんちん一生懸命いじってた・・・私とおなじカラダ・・嬉しかった 私も見ながらいっしょに・・・」 「い・・・いやぁ・・言わないで！はずかしいっ！」 「シスターもいっしょにオナニーしてくださぁい。私のおちんちんいじってえ」 リリィは小さな小窓に自分のペニスをねじ込んだ。 「はやくぅ・・シスターがいつもしてるみたいに乱暴にしごいていいんですぅ」 小さな小窓から突き出された、少女のモノとは思えないほど大きく固くこわばったペニスを見て シスターミラーは驚愕と興奮に包まれ、いつのまにか修道服の下腹部も大きく盛り上がり始めて いた。 清楚で爛漫なシスターの裏に隠された秘密・・・両性具有のその身体に潜む強烈な欲望。 シスターミラーは毎週日曜決まった時間にひとり隠れて自慰行為をくりかえしていた その行為は日増しに激しくなり、たまたま来ていたリリィの存在に気づかなくても 無理はないほど、最近では欲情が押さえられず激しく行為にふけっていたのだから。 「あぁ・・・こんな・・・リリィ・・」 シスターはおずおずとそのペニスに触れた、あつく脈動する肉の感触が伝わってくる。 「あ・・・おう・・シスターお願い・・・し・・しごいて・・」 シスターの白いしなやかな指がその欲望をこすり始めた時、彼女の中のなにかが 崩れ始めた瞬間だった。 「あっ・・・シスター・・いい手しごきいいよう・・」 シュコッ・・・シュッシュッ シスターの壁を隔てた愛撫にリリィはすっかり感じはじめていた、もちろん自分 以外に触ってもらうのははじめてでそれだけで激しい興奮を覚えよりそれを固くしていた。 「あああ・・・なんてことを私は・・・リリィこれは・・・こんなことは本当は・・」 言葉とは裏はらにシスターミラーは自分の股間を強く押さえつけ徐々に刺激を与えはじめていた。 そして薄暗い懺悔室ではリリィがいつのまにか白いワンピースはだらしなくはだけ その幼く白いすべすべとした尻をさらけだしゆっくりといやらしく回転し 身体を弓なりにして小さな小窓を犯していた。 「あふ・・シスター・・も一緒に・・おちんちんしごいて・・しごいてぇ・・」 次々と少女から発せられる、卑猥な言葉にシスターは酔っていた、一言一言が 届くたびに身体をしびれさせる。 「はぅ・・私は・・・神に使える・・身なの・・でも・・でもぉ」 とうとうシスターは我慢できずに長いスカートを乱暴に引き上げ自分の下着から すでに固くなった肉棒をひきずりだした。 「あぁ・・こんなに固く・・」 自らの手なのに握っただけで鋭い快感が身体を駆け抜ける。 ぶっぴゅっ・・・ぴゅち 「はぁ・・・ん・・」 握っただけで軽く射精してしまい、このまま刺激を与えたら どうなるのか・・・・戸惑いと期待感でどうにかなってしまいそうだ。 その間リリィをしごく動きは当然緩慢になり、リリィはたまらなくなり自らの腰を 激しく前後して快感をむさぼろうとする。 「あぁ・・シスター・・やめちゃやだぁ・・もっと、もっとぉ」 りゅちゅっりゅっりゅっりゅっ！ シスターの手の中でりりぃのペニスがいきもののように暴れ出す。 おもわずシスターの自らを握る手が同じリズムで動き出してしまった。 「あぁっあっ！あっ！あぁあっ？！」 つられてうごかしたシスターの手の動きはそのままスピードを上げ我知らず 激しい自慰行為へと突入してしまった。 ・・みるみるシスターの表情は変わっていく。目の焦点は宙をとらえ、口からはだらしなく 涎と舌が垂れ下がる。 そうこれがもう一つのシスターの顔、明るく朗らかな表の顔の裏側、淫欲と快楽に支配された 堕天使の微笑み。 自らをしごくスピードが上がる事によってリリィをしごく手も同じようにスピードを増した 「ひぃぃっ・・シスター・・いきなり激しすぎぃ・・・いっちゃう！出ちゃうぅ」 その言葉を聞いてもシスターの両手は緩めるどころかより激しくしごきたてる。 そうシスターももう爆発寸前だったのだ。 ちゅぐっ！りちゅっしゅっこっしゅこっしゅっしゅ！ 小さな懺悔室中を激しい摩擦音が響きわたる。 左手では自らの股間でペニスをしごきたて 右手では小窓から飛び出すリリィのペニスを必死にしごき立てるその姿は信じられないほど 背徳的であった。 「あっああああでるぅシスターでちゃうですぅぅ」 「はぅうん・・私も・・いくぅぅ気持ちいいの出るでるぅ！」 いうやいなや、シスターの両手がメチャクチャにうごき、最初にリリィがそしてほぼ同時に シスターの射精が始まった。 ぴゅっぶびゅっぶぶっぶっぴゅううぅ！「ひぃぃっぐ」びゅちっびゅるるるるっどくどくっ びゅうばるばっ！「ほぅぅひゅう」 リリィの吐き出す大量の白濁液はシスターの顔から胸のあたりに発射されみるみる黒い修道服 を白く染め上げる。 そしてシスターの発射したリリィよりも大量で濃い黄白濁の液体はシスターの目の前の 女神像へと降り注がれ、小さな像はあっという間に液に包まれみえなくなってしまう。 びちゅびちゅ！びたたたぱたぱたぱっ 「あひっあひっ！まだでるぅ シスター気持ちいいよ、今までで一番きもちぃいい！」 シスターの両手は止まる事はなくそのまましごきつづけていた。 シスターがビクビクと痙攣するごとにいきおいよく精液が飛び散り 白目を剥いたシスターの顔はだらしなくゆがみ、射精の快楽にどっぷり浸かっていた。 「ひぃふっひぃいがっひゅるる・・きもちひひぃい・・」 びゅっびゅぶぶっ・・びゅっぴゅっ・・・。 リリィの射精がおわってもシスターからはまだ精液が吐き出され続け 欲望の元が溜まっていた事をうかがわせた。 10分ほど余韻にひたっていたおかげで、衰えを見せなかったペニスもゆっくりと おさまり、小さくなりつつあった。 と同時にシスターの正気ももどり、自分のとんでもない惨状を目の当たりにし 真っ青な顔に冷や汗を流し始めた。 「わ…私はなんてことを・・こんな・・・どう・・・」 キィ とその時シスターの後ろの扉が開いた。そこにはうつろな目をしたリリィが立っていた 「シスター・・・私・・シスターがほしい・・」 「！」 リリィの股間ではまだおさまりきらないペニスが白いワンピースを激しく押し上げて 立ちあがっていた。 NEXT