作品No: 63
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　13.上白沢慧音2
作者名: 火田
投稿日時: 2010年11月6日 15:48
文字数: 2,497
ブックマーク: 79
タグ: R-18, 上白沢慧音, 東方, ふたなり, 淫語, ニプレス, 東方小説10users入り, 常識改変

本文:
ふうううぅううぅぅっ……♥ うふぅうぅっ、むふう♥ 確か今夜は、またも妹紅と輝夜が果たし合いをしていたな？ どうしようもないと分かってはいるが、やはり二人が傷つけ合っているのを知っていて、ただ黙っているのは気が引ける。今夜は心がざわめくほどの満月……私の身体にも力が満ち満ちている。二本の角も……いや、乳首と男根をあわせて五本の角も猛々しく尖っているぞ♥ この、『子供を作る程度の能力』の淫獣けーねがっ♥ 二人とも仲良くずっぽり孕ませファックしてやろうっ♥ はあぁっ、二人の華奢な肉体を私の剛棒で蹂躙してしまうなど……想像しただけで興奮するなあっ……♥ 服など着ていられるかっ、全裸突撃だっ♥ 待っていろ二人ともっ♥ 竹林の……こっちの方角だったかな？ この藪を突っ切れば……むっ。お前は……八意永琳！ 私の邪魔をする気なのか？ ふん、如何にお前が永遠亭の実力者と言えども、今夜の私を止められると思うなよ……何なら、お前も一緒に犯してやっても構わないぞ……♥ ふふふ、熟した肉穴の中をゆったりとかき混ぜるのもまた楽しい♪ お前の放つ弾幕だって、力業で押し通って見せ……はっ！？ こ、これはっ！？ 私の身体に、札が張り付いてッ……！ くうっ、知っていたのか永琳！ 『私は、ハートマークのお札を貼られると、淫気が暴走して無力化してしまう』ことをっ！ はふぅ♥ はっ、ああぁ♥ ダメだ、身体に力が……入らない……♥ くはあぁっ！ 性欲ばかりが募ってくるっ♥ ひいいぃ……やめて、やめてくれ……もう、目的は達しただろう？ これ以上、私を嬲るような……♥ はひぃい♥ 二の腕にッ♥ 太股に、ハートマーク……ああぁ、立っていられない……♥ 倒れ込んでお腹を見せて、服従ポーズ♥ ケダモノ服従ポーズを取ってしまうようっ♥ ひっ♥ ひぃあっ♥ はっ♥ はっ♥ はっ♥ ああ、角ォ♥ 私の自慢の角にもハートマーク♥ ハートの魔力が角に染みこんでェ……ぉおおぉぉ……♥ 私の自慢の雄々しい角が、ただのスケベ角になってしまう♥ おっぱいにもっ、ぺたぺたとぉ♥ はあぁっ、ハートニップル♥ 隠しているはずなのに凄く恥ずかしい♥ おっぱいがエロエロアピールして恥ずかしいぃぃ♥ はふぅ♥ つ、次はどこだ？ 身動きできない私の身体の、どこにスケベ印を♥ ハートのお札を張り付けてくれるんだ……？ ひェ……♥ へ、ヘソはダメ♥ ヘソはダメだッ、ヘソにハートはっ……ああぁあぁ♥ 子宮にまで、淫らな疼きが届いてしまうからあぁっ♥ はあぁ♥ 私が子種を仕込もうとしていたのに、逆に仕込まれたくなる♥ 子作り♥ 子作りに勤しみたくなってしまうよう♥ ひいっ、いひいいぃ♥ 子宮があぁ、子袋が疼く♥ 発情期オマンコから本気汁を垂らしてェ……メスの本能が、精子を求めてしまううぅ♥ 濃い精子で子宮を満たされたくなってしまうぅ……はっ、はっ、はっ、はーっ♥ はふぅううぅっ♥ え、え、永琳……えーりん♥ お前も……私のだらしないメスポーズを見て、その気になっているのだろう？ 股間がそんなに苦しそうに迫り上がっているじゃないか♥ はあぁぁん……し、して……シテ♥ して欲しい……♥ この、言うことを聞かない助平なメス淫獣と、まぐわって欲しい♥ ハートによって高められた私の発情を鎮めるように、熱く激しく、獣姦してくれ♥ え？ まだ……？ まだってこれ以上どこに……なんだその小さなハートお札は～っ！ う、うふふふ、くふっ♥ 困ったな、私の身体の何処にでも張れちゃうじゃないか♥ あ゛っ、はああっ♥ はひいぃっ♥ 陰嚢♥ 私のキンタマに、ぺたりぺたりいぃぃいぃ♥ ダブル勾玉が無闇にフル稼働しちゃううぅ♥ レイプ用に溜めていた子種、種汁ッ、ザーメえン♥ ザーメンが、ぱ、パンクしちゃう♥ 子種を創造しすぎて、金玉がダメになってしまうよう♥ 恥ずかしすぎる淫♥ 乱♥ ハート金玉っ♥ お゛ほおおぉぉぉっ♥ 何とかして何とかしてええぇ♥ 助けてえーりんっ、助けてえぇえぇっ♥ う、裏筋にもべたり♥ 酷い♥ 私のちんぽ、見せ物ちんぽ♥ 世にも恥ずかしい淫獣ハートちんぽ♥ あ゛あ゛あぁぁ～っ、興奮しすぎて出るううぅ、カウパー汁がびゅうびゅう出てるううぅぅ♥ くはっ、くへえああぁっ♥ オスもメスも気が狂いそうっ♥ 満月を浴びてドスケベマゾ化してしまう♥ そんな嗜虐的な笑みで私を見下さないでえ♥ 里の常識人、お堅い歴史の先生は、本当は服従ポーズで子作りをせがむ、変態チンポ淫獣なんだあっ♥ お゛ふぅ～っ♥ お゛お゛お゛ぉっ、ほふううぅ～♥ 早く何とかぁ♥ 何とかしてえっ♥ う？ 永琳、何を……あ、ああっ、酷い……そんなものでされたら、私、どうにかなってしまう……あ、ああっ、いや、構わない！ 文句言わないから！ そ、それで、頼む♥ お願い♥ 私のビギビギ限界ちんぽおおぉっ！ その白い素足で踏みつけてくれえぇえぇっ♥ ひぃあ゛あ゛あぁぁぁぁっ♥ う、ウラスジ擦れぇえ♥ ひっ♥ ぐちょぐちょのチンポ先も足の指なんかで挟まれて可愛がられて♥ ひいいぃっ、イク、イク♥ 為す術もなくイクううぅっ♥ ケダモノチンポ調教♥ 早漏淫獣ちんぽっ、八意先生に足裏調教されて射精させられちゃううぅっ♥ あ゛っ、はあぁあぁっ、熱いの来るッ、来るッ、種汁ううぅぅ♥ あ゛あ゛あ゛ぁあぁぁあぁァァァァあぁあぁ～っ♥ はあ゛あ゛ぁあぁ～ッ♥ はへ♥ あっはぁ、あひぃぃぃぃぃ……♥ 自分の身体に向けて、思いっきりぃ……黄色くて汚泥のようなザーメン汁♥ 噴いてしまったあぁ♥ ひいっ、あはあぁ♥ ハートエロチンポが無様にイカされる快感……♥ 私の歴史に刻まれてしまったよっ……おォおお♥ はふ、はあっ……永琳っ♥ まさかこれで終わりでは、ない……よな？ コリッコリのハート淫玉の下に隠れた、汁漏れケダモノ穴♥ 私の不始末で空けてしまった助平な歴史の穴を♥ お前の知識で埋めて欲しい……♥ ちんぽ♥ 永琳のチンポ欲しいっ♥ 淫獣慧音の子宮に、オス欲、注ぎ込んでええぇっ♥