作品No: 64
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　14.八意永琳2
作者名: 火田
投稿日時: 2010年11月6日 15:55
文字数: 2,405
ブックマーク: 72
タグ: R-18, 八意永琳, 東方, 淫語, ふたなり, 東方小説10users入り, 常識改変

本文:
うふふ。上手く行ったわね。いいえ、上手く行きすぎたくらい。輝夜と妹紅の邪魔をさせないようにと思ってのことだったけれど……まさかあのカタブツの慧音がここまで乱れ身悶えるなんて。これじゃあ……うっくっ♥ ふうっ♥ 私の方が我慢出来なくなってしまうわっ♥ なんてえげつない声で鳴くのかしらねこのケモノ……♥ ハートマークに彩られた、淫らそのもののデカチンポ♥ ちょっと踏んであげただけで、吐き気をもよおすほどクサい、ぷりゅぷりゅの固形ザーメンをこんなにも噴き出しちゃって♥ まるで、凝り固まった知識を性欲に変えて漏らしてしまったかのようだわ。今のあなたの姿を、里の皆に見て貰ったら、みんなどんな反応をするかしらね？ いっそのこと、皆にその淫らなお乳とエロチンポをまさぐって貰いましょうか？ イヤ？ イヤなの？ 嘘を言いなさい、ほら、踵でチンサオをぐりぐりしてあげるわ。これだけであ゛ッへあ゛ッへと凄い声を上げて悶絶してるのに、皆にされたらどれだけ心地いいか……想像できないわけじゃないでしょう？ あはっ！ 身体は正直ね。まるで射精みたいな勢いでカウパーを噴いて！ 長乳首も、せっかくのハートお札を突き破りそうなほど尖ってるじゃない。うふふ……苛めすぎてしまったかしらね。大丈夫よ慧音。こんな極上のメスケモノを……他に渡すはずがない、わ……♥ 妹紅からさえも、あなたを奪ってしまいたい気持ちでいっぱいよ。私の女医チンポも……あなたの存在を奪い尽くせと、猛っているわ……♥ ほら……衣服の前を開いて、チンポ出してしまうわ。あなたのケダモノ勃起にも負けない、薬物強化されたエロマラ……♥ チンポ……♥ はあ、そんなに目の色を変えて。欲しいの？ チンポ欲しいの？ この、開ききってメス汁をだらだら零し続けている欲しがりマンコに……♥ うふふふ、正直で宜しい……♥ そんなにチンポハメて欲しいのね？ それじゃ、四つん這いに……って、自分では動けないのだったわね。手の掛かるケダモノだわ……よっ、こら、せ。はい、こうしてケダモノらしく四つん這いにね♥ ほら……行くわよ……あはは、入り口に宛がっただけで、物欲しそうにマン穴がぱくぱく♥ 亀頭がしゃぶられてるようで心地いいわ……♥ しばらくこのままでいてもいいくらい。……あは、嘘よ……そんなに思いっきり子作り穴を開かなくても、すぐに入れてあげるわ。そうっ……れえ……♥ んふううぅぅううぅっ♥ 入ったぁ……♥ ざらざらするケダモノ穴の肉壁が絡みついてきて、ん、ふひっ♥ チンポの先が撫で回されてる♥ もぐもぐされてしまうわ♥ まるで、私の肉棒を食べちゃうかのよう……本当に、貪欲……♥ 貪欲っ♥ いいわよ別に、謝らなくても……♥ 淫獣のあなたがドスケベなのはしょうがないわ。ふうっ……ほら、奥まで入った♪ 凄いでしょう私のチンポ……どんなチンポだって余さず迎え入れるあなたのゆるマンだって、みっちみちに埋め尽くしたわ……♥ うふふっ♥ 自分からチンポお出迎え腰振りをしてぇ♥ じゅっぽ、じゅっぽ……デカチン扱かれていい気分よ……♥ おっぱいも揉んであげるわね。んんっ、凄いボリューム……手に余るわ。私より大きいわね。こんなデカパイをゆさゆささせながら、教師だなんてお堅い仕事をしているだなんて信じられないわね……♥ あなたって、ワーホルスタインだったかしら？ は？ ハクタク？ ハクタクはこんな淫獣じゃないでしょ、勝手に歴史を書き換えないでッ……ほらァっ♥ うふっ、ちょっとスパンキング気味に腰を打ち下ろしてやったら素直になって。そうよあなたは雌牛。種付けされる家畜。月の頭脳の遺伝子を受け止められる、性処理淫獣♥ はあぁ♥ 本当に気持ち良い、気持ちいいわこの穴っ♥ この私がっ、夢中になって腰を振っちゃう……♥ 慧音、慧音……♥ あなた、エロすぎよ……♥ 壊れちゃう？ 私の知識と性欲をギチギチに詰め込んだデカすぎチンポに蹂躙されて、発情オマンコ壊れちゃうの？ いっそ壊れてしまいなさいよっ……ほら、こっちを向きなさい！ その淫欲に蕩けきった顔を私に見せなさいよ！ うっ♥ 想像以上に、ドスケベなエロ顔っ……♥ 私の種を全身で欲している、淫獣のスケベ顔お♥ はあぁっ……視覚情報が精巣に響くっ！ キンタマがあなたに種付けせよと命令してくるわっ♥ 子宮口に鈴口を押し当ててぇ♥ ふぅっ、チン先気持ちィィ……♥ ごつごつって最奥を小突かれるの、メスの本能がますます燃え上がって、あなたも嬉しいでしょう？ ザーメン頂戴って子宮全体が燃えさかってしまうでしょう……♥ そう、そう言えばハートお札効果で子宮はもうすっかり子作り体勢を整えていたわね。ケダモノを懲らしめる私の肉杭からっ♥ 腹ボテになるくらいに注ぎ込んで、あげっ、るふううぅううぅぅっ♥ んお゛お゛お゛ォォ♥ おおぉっ、ひああぁあぁあ♥ ああっ、出る♥ ザーメン出ちゃう♥ 発情家畜の慧音レイプに夢中になって、理性を無くしてザーメン注いじゃうわっ、うふうっ♥ 蓬莱チンポ汁ッ♥ 月人の穢れ無き穢れを注ぐううぅ、ううぅううぅ、出る、出てるうぅううぅ～っ♥ ふああぁっ！ ああぁ、はあぁ♥ はひっ、ふう……気持ち良かったわ……気持ち良かったわよ、慧音……♥ これからも、いつでも、この淫獣を犯し続けてあげるわ……うふふ……ちゃんとお礼が言えたわね？ 偉いわよ……何、まだ物足りないのかしら。メス欲求が満ちないの？ 仕方ないわね……それじゃ、私もキンタマにハートお札を貼って……♥ 『私は、ハートマークのお札を貼られると、淫気が募っていくらでも射精出来るようになる』から……オオオぉ、金玉膨れるっ……♥ 助平なハート睾丸をむちむち、互いに叩きつけ合って♥ 獣姦セックスが、ただのケダモノ同士の交尾になるまで。楽しみましょうね……♥