作品No: 68
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　16.火焔猫燐
作者名: 火田
投稿日時: 2010年11月8日 20:46
文字数: 2,298
ブックマーク: 75
タグ: R-18, ふたなり, 複根, 淫語, 火焔猫燐, ふた×男, 東方小説10users入り, 常識改変, 兜合わせ

本文:
おやァ？ 余りの心地よさに起きちまったかい。いいよお兄さんは寝たままで。何をしてるかって？ 見たままだよゥ。あたいの二又チンポでお兄さんの逸物を挟み込んで……ゴシゴシ……♥ 擦ってやってるのさァ♥ 『あたいの仕事はチンポを天国へ運ぶ』ことだからねェ、黙ってあたいに任せてくれれば、気持ちよ～くしてあげるよゥ♥ あはっ、見て興奮しちまったかい？ まあ、ぶっとい二本のチンポに両側から挟み込まれて、ゴリゴリ幹を擦られるなんて中々無い経験だろうからねえ。こんな芸当が出来るのもあたいくらいのもんさァ……♥ んふうぅ♥ ますますこんなに硬くしてェ……活きが良いねえ♥ 血管が迷路みたいに張り詰められて、運び甲斐があるよぅ♥ あたいのフトマラ、硬くてもむっちりしてて、いい具合だろうさ♥ あったかくて、気持ちがいいかい……？ ほら、カリも両方から持ち上げて、グリグリしてあげるよォ♥ ほら、くりっ、くりっ、くりっ、くりっ♥ エラが張って良～いカリ首だねぇ、あたいも扱き甲斐があるってなもんさね♥ あはっ、お汁もとろとろ漏らしてぇ。やっぱりここが弱いんだねェ。あたいも一緒だけれど、さ。ゴツゴツした肉棒を三本、重ね合わせるのはたまんないねェ……♥ はあぁぁっ……♥ あたいも気持ち良くなってきちゃうよ♥ にゃ、にゃあ゛っ♥ ダメだよお兄さんは、動いちゃダメっ……ひいいぃぃ♥ なァにすんのさッ、あたいの、カリっ……だから弱いんだってばさァ♥ カリとカリ同士を引っかけあわせるなんてっ、にゃあ゛あ゛あ゛あ゛♥ ひっ♥ ひっ♥ ちゃんとご奉仕できなくなるからおとなしくしててよゥ♥ ああぁ、あたいも、とろぉんってお汁漏らしちゃうじゃないかぁ♥ お兄さんの寝間着、汚しちゃうよゥ♥ か、構わないっていうのかい？ そんなに、あたいのダブルチンポ目がけて腰を振り上げたりして、さっ♥ ひぃい♥ くちゅくちゅって、亀頭と亀頭が愛し合ってるっ♥ ダメさお兄さん、あたいのチンポ、二又チンポ両方愛したりしちゃあ、ダメさァァぁぁっ♥ ひいいぃ♥ にゃ、にゃはあぁぁ♥ 激しいッ、亀頭ズリ激しいよゥ♥ ふああぁっ、あ゛っ、あ゛はあぁぁあ♥ あっ！？ はふうぅっ！ あはぁ～……いっぱいいっぱい出しちゃったねェお兄さん♥ あたいの衣装がどろどろになるまで噴き上げてぇ……さぞかし気持ち良かったろうさ♥ ぺろ、れろぉ……♥ ふうっ、この味は、天国に行けた味だね？ 濃くてまろやかで、お兄さんのドロドロの性欲がたっぷりつまった、チンポ汁……♥ はあぁっ、あはあぁっ……さあ、ってェ♥ 危うくあたいもイカされちゃうところだったけれど、お役目は果たせたね。それじゃあお兄さん、また溜まったらあたいが搾りに来……ちょっと何するのさぁぁぁっ！？ あ、あたいのチンポを、一本ずつしっかり握ったりしてっ！ こらっ、なんだい？ あたいのチンポに恋しちゃったのかいっ！？ 離れたくないのは分かったけれどさァ、また来るって言ってんのにそりゃァ業突張りってもん……お゛お゛お゛お゛♥ こしゅっ、こしゅられっ♥ ふにゃあ゛あ゛♥ あたいのチンポっ、二本とも先っぽこしゅられへっ♥ センズリ扱かれてるよォォ♥ コキ♥ コキキツい、コキぃいいぃぃっ♥ いいよお、あたいのチンポは天国に行けなくてもいいんだよォっ♥ あ゛っ、あ゛へっ、あ゛へっひいいぃ♥ 恋しちゃううぅぅ♥ あたいのデカマラ、お兄さんのセンズリ手マンコに恋しちゃう♥ ぐじょぐじょ熱心に扱き抜かれて、気持ち良くなっちゃうよォォォっ♥ ひっ、イクッ、イクっ♥ 両方とも、いっぺんに、出るっ♥ 二本マライクううぅっ♥ ひにゃあ゛あ゛あ゛♥ いいんだねお兄さんっ、お兄さんの寝間着も布団も全部あたいの地獄ザーメンで汚しちゃうよっ♥ あたいの、マグマみたいに煮えたぎったザーメンで浸しちゃっ……にゃひい゛い゛い゛い゛いいぃぃぃっ♥ 聞いておくれよゥ、あたいの言葉も聞いておくれよゥゥゥっ♥ 問答無用チンポセンズリでチン先が灼けちゃうっ♥ ぐじょぐじょ泡立ち先汁が、滲みるゥゥゥ♥ ひいっ、ひっ、ああぁあ、にゃあ゛♥ にゃあ゛あ゛♥ お下げも尻尾も揺らしまくって、あたい、感じてるゥゥっ♥ チンポが感じてるよっ、お兄さんッ♥ イクよっ♥ いいんだねっ、構わないんだねっ！？ いっ、いいぃぃっ♥ ひあっ、アァァァ♥ はぁあぁぁっ……にゃあああああ゛あ゛あ゛アァァァァッ♥ あ゛あ゛～……♥ あ、あああぁ～♥ はあぁぁっ、はっ、んぐっ♥ にゃ♥ にゃ♥ にゃ♥ びゅっびゅ出てる♥ 出てるぅ♥ しゃせぇぇ♥ 誰かにしゃせーさせてもらっちゃったよォォ♥ チンポっ、ちんぽお♥ 二本ともたぁまんない♥ 二倍気持ちィィィよお♥ ああぁお兄さんったらあたいのザーメン汁まみれェ♥ 可哀想にねぇ可哀想にねェ♥ その上あたいの身体までのし掛かっちゃう……はあぁっ♥ にゃふううぅぅぅ……ちょいと青臭いけれど、お兄さんの身体温かいねェ……ごろごろごろごろ♥ んぅう♥ にゃふううぅぅ♥ 出したぁ、あたいのチンポぉ、天国送りにされたァ♥ されちゃったァ♥ お兄さんったら激しいねェ無鉄砲だねェ後先考えないねェ♥ いいよぉいいよォ♥ あたいのチンポはお兄さんに恋しちゃったよォ♥ にゃぁん、ごろごろ♥ さァさお兄さん、あたいはちょっぴりしつっこいよ？ まだまだ、いっぱい天国に連れてってもらうからねェ……♥ ああ、でも、今はちょっとばっかり、くたびれてるから、さ。このままお兄さんの胸に甘えさせてもらおうかねェ……にゃふふふふ♥