作品No: 62
タイトル: 変脳レストラン　開店準備　ライダー編
作者名: ヤドカリ
投稿日時: 2010年11月2日 04:23
文字数: 3,314
ブックマーク: 75
タグ: R-18G, 変態洗脳, 臭いフェチ, セイバー, ライダー, ふたなり, 巨玉, 変脳レストラン, 酢メル徒, Fate/staynight

本文:
「セイバー、その姿は……騎士王ともあろうものが、堕ちたものですね」 セイバーがいなくなってから数日、桜の命でセイバーを探していたライダーは、不意の攻撃を受けて気を失ってしまった。 次に目を開けた時には、そこは見知らぬ空間で、目の前にいたのは探し求めていたセイバー姿だったのだ。 しかし、その姿は威厳にあふれた以前のものとは大きく変わってしまっていた。 力強い意志を持っていたはずの瞳は淫蕩に濡れ、今もだらしなく喘ぐような表情を見せている、整った美しい顔にはけばけばしい化粧が施されていた。 その纏っている服も大きく変わっている。 質素ながら気品のあった服でも威厳にあふれた鎧でもない、淫らで性臭の立ち上るような秘部を隠さない光沢のラバースーツを身に纏っていたのだ。 そしてそのセイバーは性的なものに耐性の強いライダーさえも発情させるような強い汚臭を放っていた。 「ふふ、あなただって私と戦った時には似たような格好をしていたではありませんか。ええ、あの時は破廉恥な、と思ったものですが、今ならあなたに賛同できます。私は思ったのです、日ごろあんな姿をしていたライダーは、私達の仲間になるに相応しい素質を持っているに違いないと。さあ、酢メル徒のため、私のためにも私の匂いで目覚めるのです」 「一体何を……うぶぅ！？」 するつもりだ、という言葉は続かなかった。 セイバーが大きく腕をあげて匂い立つ腋をライダーの顔面にこすりつけたのだ。 今までのセイバーでは考えられないほどに茂った腋毛がライダーの顔を撫でた。 汗と汚臭にまみれたそれはライダーの脳をトロトロに溶かしてしまうのに十分なほどだったが。 （まだ、耐えられる！！） しかしライダーも英霊として何度も窮地をくぐり抜けた身だ。 セイバーの腋臭は確かにおぞましいものであったが、それでも彼女は意思をしっかりと保っていたのだった。 「ふ、ふふ。セイバー、身を堕としてまで手に入れた匂いというのはその程度なのですか……」 強気にならすライダーに、セイバーはむしろ喝采の声をあげた。 「ふふ、私程度の腋臭では堕とせませんか。いいでしょう。ライダー見せてあげましょう。私の力を」 そういったセイバーの前で、風が渦巻いた。 ライダーを縛めていた椅子が、その風で倒れる。 顔をあげたライダーが見つめる先で徐々にほどかれるように強さを増した風は、そこに隠していたものの姿を露わにした。 「風王結界……まさか！？」 ライダーが驚きの声をあげる。 風王結界は、とあるものを隠すためにセイバーが使う仮初の鞘だ。 だとしたら、そこからあらわになるものは。 「約束された勝利の剣」 エクスカリバー、あまりにも有名すぎるが故に使うことをためらわれた聖王の剣。 それが、そこに顕現するのかと思われた。 暴風が止むと、そこに現われたものはライダーの思っていたものとはかけ離れていたものだった。 「見なさいライダー、これが私の授かった新たなるエクスカリバーです」 誇らしげにそれを見せつけるセイバー。 ライダーの視線は、その股間に縫い付けられていた。 セイバーのいう、新たなるエクスカリバーがそこに雄々しくそそり立っていたのだ。 それは本来セイバーに、いや、女性という生物にありえない器官で、そんなものがあるという事に思わず背徳的な美しさを感じる。 セイバーの股間から男性器がそそり立っていた。 それは一般的な男性のそれと比べても、いや比べ物にならないほどに大きく、背が低めであるとはいえセイバーの胸にとどこうかというほどだ。 そしてその根元についた二つの玉は精液をなみなみとたたえているのか、その一つ一つが拳よりも大きくまるでボールのようになっている。 そのどちらもが生を見せつけるかのように波打っていた。 「そ、それは……」 「ふふ、素敵な包茎チンポでしょう。この大量の皮の下では今まさに大量のチンカスが作られているのです」 「ま、まさかそんなものの匂いをかがせようという訳ではないですよね」 「何を怯えているのですか。そのうち機会があるとは思いますが、チンカスチーズはまだ未成熟です。だからあなたにはこちらで」 そういって転がるライダーを跨ぐと、そのまま顔の真上までやってくる。 そのままセイバーはライダーの目の前でその大きな双球を重たそうに持ち上げた。 ぶるんと波打つ程に迫力があるそれをライダーの眼前に持ってくる。 「ライダー、先程は本気を出さずに失礼しました。これが私の本気、金玉顔面ズリです。さあ、私の金玉臭を存分に味わいなさい」 「や、止めへぶぅ！！」 ライダーの制止も聞かず、セイバーはそれをライダーの顔面へと落とした。 （くっ、まさかこんな屈辱を味わう事になるとは！！プルプルしていて、でもこりこりな感触が顔面に！！匂いもすごい……口から鼻から、目からも耳からも入ってくるみたい。気をしっかり持たなければ……桜、すぐに帰りますから） 「ふふ、まだ陥落したくないですか。ええ、それでこそこちらもやりがいがあるというものです。ほら、顔面を挿みこんであげますよ」 （む、密着してきた……大きな玉が顔の横に！！玉袋で完全包囲されてる！！このままだと呼吸もぉ、勝手に体の中に金玉臭が入ってくるぅぅぅ！！前後左右金玉パックで密閉されて逃げ場もない……ああ、そんなズリズリしないでください！！私の顔面がまるでしごかれるチンポのように扱われている！！） 「ほほう、まだ堕ちませんか。このままではライダーの顔面金玉蒸しになってしまいますね。ふむ、それも面白かもしれません。メニューとして検討するとしましょう。では、ぎゅーっと」 （あ、あふぅ。も、もうだめです、零れてきた匂いが脳みそをとかして……もっと、もっと吸いこみたいって、もっと臭いをかぎたいって。蒸れ蒸れパックの金玉を、金玉臭を！！桜、すいません。私はもう、金玉臭の虜です。ああ、あああああああ、もう我慢できない。限界です、体中が金玉で満たされるまで匂いを吸い続けます！！スンスンスンスン、はぁーむせ返る。もうこれがなくては生きていけない。全身金玉パックしてもらいたい！！ああ、セイバー、いえセイバー様ぁぁぁぁ！！） セイバーは己の下敷きになっているライダーが堕ちたのを、明確に感じ取った。 見ればその服装はすでに、彼女と同じ酢メル徒のものだ。 「ふふ、私が変脳レストランを開くための素材が一つ集まりました」 金玉を恭しく抱え、そこにキスをしたライダーはすでに、今までのライダーではない。 もともと大きかった胸は比べ物にならないほどに肥大し、圧倒的な重量感を持ってぶら下がっている。 セイバーが覗く谷間は今にも匂い立つような、そんな淫靡さを持っていた。 「さあライダー、このまま素材を集めますよ。協力しなさい！！」 「ところでシェフセイバー、素材というのは一体……」 「ああ、私が変脳レストランを開くために必要な汚臭人材の事です。ライダーはそのだらしない乳を使った乳首や乳裏臭担当。私が金玉とチンポを担当しますから。ほかに最低でも足裏、腋、臍、マンコ、尻の匂いがドギツイ汚臭人材が要りますね。狙いを絞って変脳して回るとしましょう」 「ではシェフセイバー、尻臭素材として桜はいかがでしょう。彼女は私よりも大きな尻を持っています」 「なるほど、彼女なら適任でしょう。ライダー、任せていいですか？」 「任せてください」 「足臭ですが、凛が同級生のマキジは非常に香ばしい足臭がすると言っていた気がします。私はそちらをあたってみましょう」 そう言って二人は姿を消した。 狙われた二人はこれから自分が変脳料理の素材にされてしまうとは、夢にも思っていない。