作品No: 66
タイトル: メイド・ミサの濃厚汁
作者名: かねる・えす
投稿日時: 2010年11月7日 22:49
文字数: 4,956
ブックマーク: 53
タグ: R-18, ふたなり, フタナリ, 手コキ, メイド, オリジナルR-18小説10users入り

本文:
「で・・・きちんと我慢した？」 と一見少女にしか見えないメイドキャップにパンティーだけという、ほとんど素っ裸の リエが口を開いた。 そこはうっすらと陽光がカーテンから差し込む洋館の一室だ。 さほど広くない赤い絨毯のその部屋のほぼ中央にリエと同じメイドキャップに メイド服・・・のリエとは違い服越しにもわかるはちきれんばかりのプロポーションの 娘、ミサがいた。 「は・・はい・・きちんと一週間・・そのう・・してません・・。」 ミサの視点は宙を泳ぎ、なにかに気を取られているのか病気なのかというほど ゆっくりと頭が左右にゆれていた。 よく見れば体も小刻みに震えているようだ。白いブラウスを痛いほど張り詰める 巨乳がふるふるとプリンのようにゆれている。 薄暗い部屋の暗さに目が慣れてくる頃、ミサの座っているマホガニーの椅子が あまり世間では見かけない荒縄でミサの体ごとグルグルと巻いてあることに 気が付く。 その縛り方は見るからに素人で、ゆすっていればそのまま縄は解けてしまいそうだ。 「ふふん・・・ホントにかなぁ・・ほんとかなぁ・・」 リエはミサの周りを体を見せつけるようにゆっくりとそれでいて猫のように慎重に 歩いて、ゆっくりと語りかける。 すっと、ミサのひざ小僧に素肌にパンティーの小さなお尻を腰掛けた、 その重さはほとんどなく小鳥が止まったようにミサは感じた。 「なら、そのままで大きくして見せてよ。」 ひざの上に乗ったまま、挑戦的な瞳でミサを見つめる。 「ん・・・っん」 ミサはリエとの視線をそらすと、体をこわばらせて何かを我慢するしぐさをする。 だが、ミサに何の変化も見られない。 「うふふ・・・オカズがいるのかな？・・いいのよいつもみたいに私の体見て・・」 リエは立ち上がりミサの目の前でお尻を振り、誘うように腰の角度をつける。 わざとらしいそのグラビア風ポーズがこの状況ではむしろ、いやらしさが増している。 リエは年のわりに発育が遅く胸も同世代からするとほとんど、ないに等しく胴回りも 若干幼児体型だが、ことヒップはアンバランスなほど型がよく、パンティーだけ でいるのも、それを自身、意識しているのは明らかだ。 「はぅ・・・」 ミサはすでにその動きにくぎ付けになっていた。 食い入るように見つめ、まばたきも出来ないでいた。 と・・・ミサのかわいいメイド服の短いスカートがゆっくりと、もちあがる。 そのスピードは何か機械的なほど不自然でなにかスイッチでも入ったように見えた。 「あらあら・・・私のお尻で大きくするなんてっ・・」 ミサはさっと顔を赤くして視線をそらすが、その盛り上がりは反比例してぐんぐん高くなった。 「はぁ・・ん・・いやぁ」 もう、１５cmは超えたであろうか、大きくなる隆起は短いスカートの許容範囲をすぐに超え ひらりとめくれあがる。 暗闇にまぶしいほどの白い下着が明らかに不自然な形で盛り上がり短いスカートを押しのけて 飛び出してしまっていた。白いパンティーは引きちぎれないのが不思議なくらいで よほど伸縮性のある種類を選んでいるのであろう。 「やればできるじゃん・・・ふふ、もう先っぽから染み出してるし」 とリエが言うように下着の先端部分はうっすらと染みで湿っていた。 「・・・お願い約束どおり・・・して・・・」 その言葉はよほど恥ずかしいのか、消え入るような声で発する言葉に 反応するように、下半身の肉の隆起が震えビクビクとしなった。 「約束？ 約束って何だっけ？ 忘れっぽくなっちゃったミサ教えてよっ」 リエの瞳はいよいよいたずらっぽく輝きミサの顔を覗き込む。 「そ・・そんな・・・そのう・・１週間・・が、我慢したら・・手で・・リエちゃんの手で・・」 「手で？」 「思いっきりしてくれるって・・」 「何を？」 「はぅううん・・・手でシコ・・シゴいて・・くれるぅって」 「どこを？」 「あぁ・・・はぁあん・・ミサの・・・ミサの・・チ・・チン・・チン」 「えぇ？ミサたん チンチンついてるんだ？！ これって！さっきから大きく硬くしてるこれって！」 「はぅあぁ・・・ついてますぅ・・リエちゃんのこと考えていつも硬くなっちゃうチンチンがぁ・・」 ミサは卑猥な言葉を聞いたり発したりすることでよほど興奮すると見えて、みるみる隆起が 大きく立ち上がり、パンティーはミリミリと限界まで引っ張られ、大きく開いた隙間から 女性としての大事な部分が覗き始めていた。 「ふぅわぁ・・・ミサたん、女の子なのにチンチンあるんだぁ・・でもチンチンの下には 女の子もあるのねぇ、ふたなりさんだぁ・・」 リエはいつのまにかミサの股間の間に顔を近づけて、そのありさまをしげしげと眺めていた。 ミサの股間の隆起の下ではまるで失禁でもしたように透明な液体が染み出て、「あふれている」 と言った方がいいほどに流れ出ていた。 リエの言うように下にはミサの女性器部分が甘く潤っていたのだ。 「あっ・・あっ・・ふぅ！」 と・・・ミサは急に体をこわばらせ痙攣した。 プッ・・プピュッ・・・ と、先ほどの隆起の先端から半透明の液体が丸いしずくとなって飛び出した。 「あーーミサったら・・言葉だけで軽くいっちゃってるしー」 ミサの目は宙を見回すように泳いで腰を軽く椅子から浮くように前後させた。 「あふぁ・・・お願いリエちゃん・・ミサのチンチン・・・チンチンしごいてぇ・・ でないと・・変に・・・ミサ変になっちゃう・・・い・・一週間もオ・・オナニーしてないのにっ！」 「ひやーミサたん・・オチンチンでオナニーしてるの？一週間もって・・じゃぁいつもは？」 すでにリエは確信犯的な誘導でミサから卑猥な言葉を発声させようとしている。 「いつも・・いつもは・・毎晩・・毎晩ん・・」 「どうやって？」 「いつも・・パジャマからはみ出ちゃうお・・オチンチンを手でシコっちゃうぅ・・ですぅ」 「そうやって私をオカズにしてるんだっ」 「ふぁい・・リエちゃんのお尻とか・・おまんことか想像して・・リエちゃんの小さな手が ミサのちん・・チンチンを・・・はぅうん」 ぷっ！ ぷぴっ！ またもや白い下着をグレーに染み抜いた肉棒から今度は白く濁った液体がねっとりと染み出し始めた。 「またっ！ ダメじゃない！勝手にいっちゃ！・・このきかんぼう！」 と、リエは目の前の下着に隠れ・・・てもいない、ミサのペニスを乱暴に下着から露出させた。 ブルンンっ ミサの肉棒は外気に直に触れて、まるで何かを吸うようにさらに大きく長くそそり立った。 「あっ・・はぁああおお・・」 ミサはもう限界なのか大きく体を震わせて、縛ってあった縄からも踊り出て腰を天に向かって そりあげた。 「まったく・・・なんて我慢知らずのオナニー娘なのかしら・・・そんな子は・・」 ぎゅうぅう・・ やにわにリエはその赤黒く腫れ上がり先端からはだらだらと白濁汁を垂れ流す肉棒を つかんだ。 「ひっ・・ひぃい」 プッ・・・ぷぶぅぅっ。 「こらッ！まだだめだって！」 リエは空いた左手でその肉棒の根元近くをさらに握りこんだ。 ぎゅうぅうん。 「きゅぅうん・・うぅうん」 射精しそうになったそれを強引に押さえ込んだまま、右手で先端の皮の部分を上下させる。 「なんて太いのかしらっ・・・それに硬いし熱いっ・・やけどしそう」 ミサはそれだけの動作でもうすっかり、頭の中までとろけたように顔はだらしなく崩れ 口からはよだれがだらだらあふれていた。 くちゅっ・・・くちゅちゅっ！ 大きな肉棒には似合わないほど先端には皮が余り、逆にそれが先端を刺激する道具のように リエの手先でもてあそばれる。 「なんて皮なの・・・包茎ってい言うのにも限度があるんじゃない？ ねぇっ」 急に動きを早くしたり 先だけでぐるぐるねじ回したり リエの手技はミサの快楽中枢に 直接刺激している。 ぐちゅぐちゅ・・・しゅごっ・・しゅごっ・・ 「あぁあああ・・ふぅうおおあぁ・・リエちゃんの手コキ・・レ・・手コキすきぃ・・ もっと・・もっと激しく・・・はやくぅ・・」 「うふふ・・・ミサったら腰まで動かしちゃって・・・まるでサカリのついた犬みたいっ」 と、言う言葉のとおりミサはすっかり半裸になって腰を浮かせてリエの手の動きに あわせ上下させていた。 その動きにむしろリエが体を上下させられているようだ。 しごっ・・・しごっしごしごっ・・・ぎちゅっ・・・ぎちゅうっ 「リエちゃん！ りぇえぇえちゃん！・・もう・・もうだめぇ・・ダメェ・・」 「もういっちゃう気？ なんてこらえ性がないのかしら このフタナリチンチンは！ イク時はちゃんとイクって言わなきゃダメよ！ いいっ？」 「ふぁぁああい・・・ミサのチンチンからせーえきでるぅ・・でるとこ見ててぇ・・クダサイっ」 「ほらっほらっ もうちょっと我慢しなさい・・寸前の我慢がすごく気持ちいいんだからッ」 とリエはストップをかけていた左手をゆるめながらも右手で握りつぶすかのように 力をいれて、さらに上下にとしごきたてた。 ぎゅっぎゅっぎゅっ！ぎゅちぃぎゅちぃごしゅごしゅっごいしゅ！！！ 普通ならそこで果てるタイミングだったが ミサはリエのいいつけどおり寸前でさらに 我慢した。 とても我慢できることの出来ない波が襲っているにもかかわらず それは恐るべき精神力と言えた、がそれも一瞬でしかないのだが・・。 ぶっ！ ぶぴゅっ！ ぶぶぶぶびゅーーーーっぶっびゅううばぁ！ その一瞬の我慢は今まで感じたことのない快楽をミサに与えつつさらに放出される 量に比例する快感がミサの脊髄から脳天にかけて駆け上った。 「イイイィ・・・いくぅう！ ミサの射精みてぇええチンボからせーーえきでるぅう」 まるで気でも狂ったように頭をふり、目は白目になり赤い絨毯に白い白濁液を 縦横無尽に振りまいた。 ぼたっ・・ぼたた・・・たたたたっ・・ぶちゅうちゅう・・・ぶびゅるっ！ 射精する間もリエはペニスをしごきつづけ、まるで放水するような射精を体で受け止めていた。 なるほど、ほぼ全裸であったのが理解できるというものだ。 「あつうぅい・・・すっごい量に・・・この色・・臭い・・・ホントに一週間我慢してたのね・・」 リエのスレンダーな胸を伝う白濁汁はゼリーのような粘度で垂れ下がり床へと落ちていく。 ぶっぶびゅっ・・・びゅっ・・・びゅっ・・ 最後の射精をリエの顔面で終えると、ようやくミサの顔に正気の色が戻り始めた。 ふと見回せば、自分の放った精液の染みで部屋一面 彩られ、ふたなり独特の精液の淫臭が 部屋いっぱいに立ち込めていた。 「うふふ・・・ミサ・・・良かった？」 顔の精液をふき取ろうともせずにベロで口の周りのだけなめ取るようにしてリエはミサにもたれかかった。 「リエちゃんの手コキ・・・すッごく気持ちいいいですぅ・・」 「じゃ・・今度はリエのお尻・・・楽しませてね・・」 とリエはミサの手を誘導するように自分の豊満なヒップに誘い込んだ。 ミサの指がリエのつぼみを見つけると、そこはまるで生き物のようにしっとりとぬれ うごめいていた。 「うふぅ・・ん」 今度はリエの瞳が何かに従順するように輝く番だった・・・・・・。 おしまい。