作品No: 69
タイトル: かごめかごめ
作者名: US@◆wBXUc4mUSA
投稿日時: 2010年11月15日 14:22
文字数: 8,839
ブックマーク: 81
タグ: R-18, オリジナル, ふたなり, 百合, オリジナルR-18小説10users入り, 百合小説50users入り

本文:
私の妹は花を見たことがない。 鳥の鳴き声を聞いたことも、風の冷たさを感じたことも、月の光に照らされたことすらもない。 私の妹は隠された存在だった。どこにもいないとされた存在だった。彼女は異端であり、異形だった。だから、あの屋敷の最奥にある、あの牢獄の中にいた。 美しい造花と、きらびやかな絵画に飾り付けられた巨大な鳥籠。美しい、しかし本物など一つもない、偽物だらけの園。彼女はこの世に生まれてから、ずっとそこにいた。 「そんなことが必要なのでしょうか」 一度だけ、私は病に倒れる前の父上に聞いたことがある。 「これは我が血統の罪であり、彼女はその罰を受け、穢れたのだ。彼女が穢れを引き受けてくれたからこそ、今の私達の繁栄がある」 父は、一切の迷いもなくそう答えた。 穢れ。私の妹は、それ故に生まれた異端であり、それ故の異形であり、それ故に殺されることも生かされることもなく、隠されていた。 否定はしない。 きっと、私の家は、そうなってもおかしくないほどのことをしてきたのだろう。罪を重ね、穢れを溜め込み、罰を受け続けてきたのだろう。 外の人間には単なる迷信としか映らなくとも、その中にいる私にとって、それは真実なのだ。 だから否定はしない。 妹を閉じ込め続けることが、父の遺志を、血統の意志を継ぐことになるのなら。これが妹への罰ではなく、血統への贖罪というのなら、私に逆らう理由はない。 きっと、多分、おそらくは。それでいいのだ。 「あ。姉上様。ごきげんよう」 「ごきげんよう。かごめ」 妹はその日も、鳥籠の中で笑っていた。美しき偽物だけを映し続けた、無垢な瞳で私を見る。 その瞳に映る私の姿は、彼女と全く同じだ。私の妹は、私の双子だった。 私と彼女は、全く同じ人間というわけだ。 ある、どうしようもない一点を除けば。 「今日も綺麗な青空よ。何もないすばらしい一日だわ」 書き割りの空を見上げ、かごめは笑う。かんざしで結い上げた黒髪に、白く透き通った肌。それを、きらびやかな紅色と金色をした着物が幾重にも覆い、装飾している。 おそらく、その重さだけでもひどく動きづらいことだろう。 だが問題はない。彼女は、この鳥籠の外に出ることすらないのだから。 「そう。良いことね」 私はいつものように応える。 私の髪は妹のように結い上げるほどの長さはない。着ている着物も蒼と銀を基調としたもので、華美であることは同様だが、あくまで動くことを否定しない程度のものだ。 人間が着る服であり、人形を飾る服ではないのだから。 「それじゃあ。今日も手入れを始めようかしら」 「うん。お願い。姉上様」 ふんわりと笑って、かごめは自分の帯に手をかけて、これを解いた。枷のように彼女を縛り付ける服は、一人で脱ぎ着することは難しい。私も手伝いながら、一枚一枚剥がし、床に広げていく。 「うふふ」 紅色だったかごめが、肌襦袢の白色になるころ、私は別の準備を始めた。持ってきていたお湯を桶に開けて、そこで手ぬぐいを搾る。 屋敷の地下にあるこの鳥籠には、水道は通っているが火の元はない。なので、お湯は私がこうして持って来なければならないのだ。 かごめの手入れに必要だからすることで、面倒だとは思わないけれど。 「さ、背中から拭こうか」 「はい。姉上様」 かごめが、その最後の一枚たる襦袢だけは自分の力で肩から落とし、私に背中を向けた。 繊細で、華奢で、触れたら壊れてしまいそうなほどに儚い。信じられないほどに白く美しいその肌には、汗の玉一つない。 だから私は、それを磨く。手拭いでもって、宝石を愛でるがごとく、慎重に。 彼女の背筋をなぞり、肌を傷つけぬよう、肉のやわらかさと骨の脆さを感じながら。 「んー……」 時折、かごめはくすぐったそうに声を上げる。どうも、私の拭き方はやさしすぎるのだそうだ。だが強くするわけにはいけない。そんな乱暴は私には不可能だ。 背中を一通り終えてから、私はかごめの前に回った。 「前もするけど、もうちょっと我慢してね」 「うん。我慢するわ」 彼女の首筋、乳房、おへそ。私と同じものであるはずなのに私の目にはそれがとても素晴らしいものであるように感じられる。 手ぬぐいの上からでもわかる。 彼女の肌がどこまでも滑らかで柔らかいこと。 薄い乳房。その先端が、熱いしこり始めていること。 気付かれぬように、唾を飲み込む。 「気持ちいいよ。姉上様」 一方でかごめは、自分から押し付けるように胸を突き出す。なんの恥じらいもない。 「……次は、足ね」 私はそれを無視して、肌襦袢の裾を捲くりあげ、彼女を足先から磨き始める。 指の間から、丁寧に。 かごめには体臭というものがない。偽物に囲まれ、純粋に生きてきた彼女には、人間の纏うような匂いはつかない。 人形であるかのように。 死んでいるかのように。 そんな彼女の肢体を、私は黙々と磨いていく。膝の裏も、内腿も。 「ひ……ふっ……」 付け根に近づくほどに、彼女の肌は敏感になっていく。私の指の動き一つ一つに、反応を示していく。 反応。 声よりも、表情よりもわかりやすいそれが、かごめの股間に存在している。 「はしたないわよ。かごめ」 私は彼女のそこを、軽く指で弾いた。 「ひゃんっ！ だ、だってえ……」 たったそれだけの刺激でも、かごめは悲鳴を上げる。そこは、彼女の持つ最も無防備な器官なのだ。 「すぐにそこもしてあげるから、もう少し我慢してね」 どちらかというと自分に言い聞かせるように、私はかごめに告げる。 「うん……」 かごめもわがままを言うことはなく、ただささやかな自己主張として脚をさらに開いた。 肌襦袢はまだ彼女の腰に巻き付いている。なので、足の付け根はまだ見えない。しかし見えないからこそ、それ以外の脚や胸の無防備さが強調されてしまう。 何より、明らかに上気したかごめの頬。 「……俯せになって」 私は背中にぞくぞくとしたものを感じつつ、必死にこれを抑えつけ、俯せになったかごめに跨がった。 最後の最後まで彼女の肌を覆っていた薄布を、そこで完全に取り去る。 背中の下、足の付け根、すなわち、彼女のお尻がついに露になる。 肉の薄いお尻は、脚を閉じていてもお尻の穴が見えてしまっている。そして、そこがかすかにひくひくと動いているのを、私が見逃すわけがなかった。 「力を抜いて」 だが、すぐにはそこに触れたりはしない。まずは左右のお尻を、痩せていながら、押せば押すだけ指を埋めることができる白い肌を、やや強めに磨いていく。 「ふ……ううっ……！」 かごめが呻く。 直前まで来ていながら、いつまでもそこへ触れられないことに、ひどく焦らされているようだ。 しかしそれは、私にしても同じこと。 本当なら今すぐにでも抱き着きたいし、かごめのありとあらゆる場所に口付けたいし、ほお擦りしたいと思う。 だがそれは、禁じられていることだ。 行為はともかく、想いを抱いてはいけないのだと、私もかごめも理解している。 単に、姉が妹の体を清めているだけ。 ただのそれだけなのだ。 「んあ……っ」 手拭いの上から、かごめの菊門をなぞる。傷つけぬよう、つとめて優しく。 「あっ、あっ……ひぅ！」 私が拭きやすいようにするためか、かごめは胸を床につけたまま、お尻を高く突き上げる。菊門だけでなく、ぴたりと閉じられた陰裂までもが私の眼前に晒された。 そこから湧いて出た一筋の雫を、あえて意識せず、私はただ拭き取る。 「んん……ん」 かごめが腰をくねらせて、脚を少し開いた。私は余っている方の手で彼女の陰裂に触れ、割り開く。 みずみずしい桜色をした、まだ私以外誰も触れたことのない、妹の媚肉。 ことさら慎重に、私はそこを拭った。 「あう……あう……おんっ」 私が触れる度に、かごめは子犬のように鳴いた。それを愛おしいと思う気持ちすら抑えて、私は彼女の局部を拭き終える。 しかし、むしろ、拭きにかかる前よりも、彼女のそこは濡れていて。 媚肉から離した手拭いには、糸が引いていた。 「……次」 ここまで来ると、さすがに言葉数も減る。自分の中の情動をおさえつけるのに精一杯で、余裕がない。 それでもかごめにはつたわったのか、彼女は用意していた桶に跨がり、私に体をむけてしゃがみ込んだ。 そうすることで、私が散々見るまいとしてきた彼女の器官が、はっきりと見えてしまう。 「姉上様。お願い」 彼女の股間にあるもの。彼女が異端であり、異形であると結論付けるもの。 黒々とした、男根だ。 彼女の白い肌の中で、そこだけが黒く、華奢な彼女の躯の中で、そこだけがたくましく、太い。皮から露出した先端は赤く、それが脈動する様はまるで、彼女のもつもう一つの心臓であるかのようだった。 しかし、未だそれは完全には勃起してはおらず、中途半端な角度で垂れ下がっている。 私の『手入れ』を、神妙に待ち受けている。 「いくよ」 手を延ばし、幹の中程をつまむ。 そして、かごめの跨ぐ桶、その湯面へ先端から沈めていく。 「あう」 すでに湯は熱湯というほどの熱さはなく、むしろ温いくらいだろう。しかし、かごめの敏感な先端にとっては、十分な刺激であるはずだ。 しかし私はかごめの反応には構わず、根本まで彼女を沈める。 「は……はあ……」 双子の私とは、唯一異なる部分。彼女の、もっとも無防備な部分。少女には、あるはずのない器官。 だが、私は確かにそれを感じている。かごめもそれを感じている。指に伝わる彼女の脈動が、どうしようもなくそれを実感させてくる。 ぞくぞくする。 彼女の、妹の、かごめのそれが、私の手の中にあることに。 たまらず、湯につけたかごめの先端を、右に左に揺らした。 赤黒い亀頭にこびりついた垢が剥がれて、湯面に浮かんで来る。純粋な偽物に囲まれた妹が持ち得る唯一の本物。私と彼女の血に流れる穢れが。 「ふあ……ひゅいっ」 とろけたような表情を浮かべて、かごめが悦ぶ。 彼女もまた、私に自らの『心臓』を委ねることに、官能を抱いているのだ。 右に、左に。 右に、左に。 ちゃぷちゃぷ。ちゃぷちゃぷ。 「ーっ！」 びくびくとかごめの先端が脈打ち、その熱さと太さ、そして固さを増していく。それに合わせ、私に縋り付くように、かごめは前へ屈んでいく。仕切に上を向いて私の手から逃れようとする男根を、必死に押し止める。 ぱちゃ、ぱちゃ。 太く、固く、熱くなったかごめの男根は、一本の太い棒であるかのように振る舞い、狭い桶の中で暴れている。かごめはついに膝を落とし、体重の大半を私に預け、しがみついた。 それでも私はかごめをつまむのをやめない。桶の湯を掻き回すのを、そこにこびりつく垢を落とすことをやめない。 「は……ああっ、んああ！」 びくん。びくん。 一際強く、かごめの体が跳ねた。 同時に私の手の中で彼女が脈打ち、白濁した汁を湯の中へ吐き出した。 つまり、射精した。 本物たる彼女の男根には、射精するだけの機能が備わっている。その量も、濃さも、一般的な男性と比べてもなんら遜色はない。 「もう出ちゃったんだ。まだ扱いてもいないのに」 「ふーっ、ふぅ……」 かごめは答えない。 湯に混ざってもなお感じられる牡の匂いが、何よりの答えだ。 「また、溜め込んでいたのね。一人でもできるでしょうに。いつまでも甘えてちゃダメよ」 「だ、だって、だってえ……」 私は、口調でこそ妹を咎めたが、内心では微かに喜んでいた。 きっと私のためだ。 私と『楽しむ』ために、いっぱい、いっぱい我慢して、溜め込んでいてくれたんだ。 なんて健気で、かわいらしい妹だろう。 「だって……」 「いいわよ。もう」 私はかごめにお尻をつかせて、その脚を割り開いた。 まだ勃起の収まらない妹の中心へ、顔を、唇を近づける。 「まだ出るんでしょ？ 溜まった穢れは、ちゃんと出し切らないとね」 そして。 舌で一度唇を湿らせてから、一気に、根本まで、かごめの男根をくわえこんだ。 「ああ、姉上様……姉上さ、みゃあっ！」 全身の肉を震わせて、かごめが悦ぶ。 私は口いっぱいにかごめを吸い込み、頬を肉を吸い付けた。かごめの形に、私が歪む。 「はあ……あねうえ、さまっ、なんて、なんてっひゃん！」 その私の顔を見て、かごめはさらに興奮を高めたようだ。肉棒は脈を激しくし、どこまでも固さと熱さを増す。 私はゆっくり口を引いて、唾液を擦り付けた。かごめの竿が、てらてらと光るのが見える。 先端を含んだまま、再び沈む。 上に、下に。 引く時には、一際強く吸い込んでいく。 「あう、うう……あっ」 しかし、あくまで動きはゆっくりだ。元より急ぐ必要はない。ゆっくりゆっくり彼女を高め、絶頂に導いてあげれば良いだけだ。 上下運動を何度か繰り返した後、私は唇からかごめを引き抜く。 一瞬だけ、かごめの濡れた瞳と視線を交わす。 ちろ。 今度は舌を突き出して、かごめの肉棒を愛でる。 裏筋をなぞり、雁首をぐるりと回し、鈴口をほじくり返した。 「みゅ……ん、んう！」 特に、鈴口はかごめの好きな場所だ。少し触れるだけで肉棒は跳ね回り、先走りの汁がとめどなく溢れてくる。 その苦みと濃厚な匂いを、私は自らの舌に絡み付け、味わう。 いつしかかごめは内腿を閉じ、すり合わせている。その奥で、彼女の膣口から愛液が湧き出ていることだろう。 鳥籠の中に、牡の匂いと牝の匂いが満ち、混ざり合う。 かごめの匂いが、私を包む。 ふと、自分の股間に手をやってみた。 私のそこ、かごめとは違う、ただの女であるそこは、熱く濡れそぼっていた。 乳首も尖り、着物と擦れている。 疼きが、体の中に満ち満ちている。 「あ、姉上様っ、私、私……」 かごめが切なく鳴き、肉棒がさらに固くなる。 同時に、私は唇でかごめに吸い付いた。これまで以上の力で、彼女を吸い込む。 「だっ、ダメ、姉上様、だっ……！」 びゅく。びくびく。どびゅる。 かごめの肉棒が弾け、私の口の中を熱いマグマが犯す。その勢いはひどく強く、喉にまで流れ込むほどだった。 「ご、ごめんなさい！ ごめんなさい姉上様！」 肉棒を自分から引き抜き、私を案ずるかごめ。 当然だ。 かごめの男根は穢れの象徴であり、そこから出る精液は最も濃く穢れの染み込んだ忌まわしきものなのだから。 私の『手入れ』とは、妹の持つ穢れを吐き出させることにあるのだから。 それは、口に、体内に、入れて良いものではない。 「あーん」 だけど。 私は口を開き、それをかごめに見せ付けた。 白く、苦い汁を、舌の上に絡ませる。 そして。 「ごくん」 飲み込んだ。 ただの一滴も残さずに。 「な、なんてことを……」 妹は、驚愕した。 「は、早く吐き出して！ そんなもので、そんなもので姉上様まで穢れたら、私、私――」 「もういいのよ。かごめ」 私は。 かごめの肩に手を回し、優しく抱きしめた。 「もういいの。もうたくさんよ」 「姉上様……？」 「おしまいにしましょうよ。かごめ」 もういいから。 私は、ついに、それを言うことができた。 「もうおしまいなの。この家は。いいえ。父上様が亡くなった時点で、とっくに終わっていたのよ」 「わからない……わからないわ。何が終わったの？ 姉上様……」 「だから。あなたの罰よ。この家の、穢れよ」 「終わった……？」 外の人間にはただの迷信としか映らなくても、中にいる彼女にとって、それは真実だった。 そう。私は。私はすでに、外を知っていた。父上が亡くなった時に、すべてを知った。この家がしてきたすべてを。 妹の異端には、異形には、何の意味もなかったということを。それは彼女が彼女であるというだけで、罪でも罰でもなかったということを。 「外に、外に出ましょう。かごめ。本当の花を見に行きましょう」 「そんな……いいの？ 私は、私が……」 「いいのよ。もう、意味はないんだから」 言いながら、私は帯を解いていた。 騙されていたわけではない。 内側にいる者にとっての真実であったし、かごめの存在が知られることは、我が家にとっては不都合なことだった。 しかし、もう決めたのだ。 その全てを棄てて、二人で生きると決めたのだ。 だからもういらない。この家を、服を、脱ぎ棄てる。 かごめと同じように、裸になる。 「ああ、ああ……」 口元を押さえて、かごめは涙を浮かべた。 「いいのよ。私を、あなたの好きにして」 私は、そんなかごめの頭に手を伸ばして、彼女のかんざしを引き抜いた。 ぱらりと、花が咲くように、かごめの黒髪が散る。 それが合図だった。 「お姉ちゃん！」 もはや『家』の呼び方すら忘れて、かごめが私を押し倒す。私の胸に、顔を埋めてくる。 「お姉ちゃん！ お姉ちゃん！ かすみお姉ちゃん！」 かすみ。それが私の名前だ。私がただ私であることを示す、名前だ。 かごめは繰り返し繰り返し私の名前を呼びながら、不器用に私の乳首にしゃぶりつく。 舐めて、吸って、揉みしだく。 私だってそんなに豊かなわけではないのだけど、それこそかごめは必死になって私を感じようとする。 かごめの頭をかき抱く。 それが、私が彼女にできる贖罪だった。 「お姉ちゃん……私、私……」 「まだ二回しか出してないんでしょ？ ほら」 「あみゃっ！」 私はかごめの男根を、自らの中心にあてがった。熱く濡れたそこに、先端をこすりつける。 「おいで。あったかいよ？」 「わ……わあん」 導かれるまま、誘われるままに、妹は腰を突き出した。彼女の肉棒が、私の中心を貫いてくる。 私は、それを抱きしめる。脚を、かごめの腰に絡める。 「はい……ったあ！ 入ったよう！ あったかい！ あったかくてやわらかくて気持ちいい！お姉ちゃん気持ちいい！」 「動いても平気よ。初めはゆっくり、ね？」 「うん！ うん！ 動くよう！ じゅぷじゅぷするよう！」 思っていたほど痛みはなかった。それよりも、念願が叶ったという充実感があった。 私は今、私のもっともやわらかい部分で、かごめのもっとも弱い部分を抱きしめている。 それだけで、十分で。 それこそが、全てだった。 じゅぷ。じゅぽ。ぎゅぷ。 かごめの肉棒より出る先走りの汁と、私の愛液が混ざり合い、かきだされる。 床に敷かれていた紅の着物に、淫靡な染みを作っていく。 今更気にすることじゃない。 もう、必要のないものなんだから。 「かすみお姉ちゃん！ かすみお姉ちゃん！」 次第に、かごめの腰の動きが早くなる。不器用なくせに、早くもこつを掴んできたようだ。 「もっと、奥をぐりぐりって……そ、そう。上手上手。その調子よ」 私からも、いろいろ注文をしたくなる。今まではかごめの期待に応えるだけだったけれど、今は互いに、互いを、想い合い、高め合う。 体位も変わる。私が上になって腰を振り、尻を擦り付けることも、四つん這いにされて、腰を打ち合わせられることも、お尻を掴まれ、揉みしだかれたまま犯されることも。 「いやなんでお尻ばっかりにこだわるのよ」 「お姉ちゃんのお尻気持ちいいんだもの。ほお擦りしたいくらいなの」 「そうなのか。姉の尻はそんなに良いのか。妹よ」 「うん。大好き」 よもやそんな嗜好を隠していたとは。 まあいいや。揉むなり舐めるなり叩くなり、好きにすれば良い。 そういう機会は、これからいくらでもあるのだから。 気がつくと、私とかごめは互いに向かい合うように座り、繋がっていた。この体位なら、互いの顔が見えるからだ。 「いけそう？ かごめ？」 「うん。お姉ちゃん……私、もう……！」 ずん、ずん、ずん。 私のお尻を掴んで、かごめは私を突き上げる。そうされる度に、頭がじんじんと溶けていく。 気持ちいいのが、止まらない。 止まらない。 「あ、あ、あ……みゅひゃあ！」 どく、どくどく。どくどく。 私にねじ込まれた妹の『心臓』が脈打ち、私の中へ熱い『血液』を流し込む。 それは決して穢れたものではない。 白くて、素晴らしい匂いのする、かごめの命そのものなのだ。 「は……は、はあ……っ！」 その命をいっぱいに受け止めて、私は想う。 これからのこと。 かごめのこと。 「外に出ましょう。かごめ。ずっとずっと、遠くに……」 「うん。お姉ちゃん」 けれどその時は、かごめを引き抜こうとすらせず、二人で繋がったまま、抱きしめ合い、いつまでもあたため合った。