作品No: 76
タイトル: ふぞろいなペニスたち
作者名: カズロウ
投稿日時: 2010年11月30日 10:49
文字数: 3,501
ブックマーク: 98
タグ: R-18, ふたなり, オリジナル, 複根, オリジナルR-18小説10users入り, 男×ふた

本文:
「もう３日くらい続いてるから、今日あたり…くるかも…」 「そうか…、悪いな、そんな時に誘って」 「いやいや、こっちこそ…。その時ちょっと時間もらっちゃうけど…」 映画を見て、買い物をして夕飯をおごってもらった。彼と楽しい時間を過ごした後は、彼の家にお邪魔する。今日も楽しかった。 「……！あ……きた…」 「ん…じゃあ急いで帰ろう」 駅から彼のアパートまで３分。下腹部の違和感が高まってきた。 彼の家についた。息が荒くなってくる。 「はぁ…はぁ…」 「大丈夫か？」 「大丈夫…少し横にならせて」 「ああ。ベット使ってくれ」 私は彼のベットに横になった。まくらから、彼の匂いがする。 「見せて…くれないか」 「え…」 「その……。お前を、見たい」 「……………」 私はうなずいた。顔がカーッと熱くなった。きっと赤くなっているんだろう。 「ありがとう」 彼は私のスカートのベルトに手を伸ばし、慣れない手つきで緩め、私のスカートをおろした。スカートの中には、私の股間に、バレーボールくらいの袋が、ぶるんと揺れている。 「とるよ」 ゴムのような素材でできているこの袋は、私の股間で結んでとめている。彼はそれを解くと、ぶるるんと中身を出した。そこに入っているのは、ペニス。もちろん私は女。けど、病気（かどうかもわからない）のせいで、生えてきた。しかも 「次ぎは…７本目か」 そう。私は今、ペニスが６つもあるのだ。そして今、７つ目が出ようとしている。 「俺のよりすっかり大きくなって」 そして、生えた後も順調に大きくなってきた。 「今じゃ俺のが一番大きくなっても負けてるな」 順番に生えてきたから、大きさが全部違うんだけど、一番のやつはもう、普段から３０ｃｍくらいある。太さも片手の指が１週できないくらい。次のはだいたい２５ｃｍ、１５ｃｍ、１０～５ｃｍが３つっていう感じになっている。最初の二つが特に大きくなった。まだどれも柔らかくて横になっているけど、ひしめき合うそのペニスたちはグロテスクだと思う。 彼は私がこんな病気になっても、私の事を愛していると言ってくれた。 「く…くる…」 体中が熱くなってきた。胸の鼓動が高まる。 「今度はどこらへんだい…？」 「ここ…」 毛の茂っている下なのでわかりにくいかもしれないけど、今までのペニスの一番上のちょっと左寄り。よく見るとおへそのような切れ目が入っていることがわかると思う。 「んんっ…」 どくん、どくん。私のペニスに、力が集まってくる。私の６つのペニスはむく、むくと膨らみ始めた。 「おお…」 彼が私の１番ペニスを優しく掴んだ。どんどん大きく固くなっていくペニスは、彼の指を押し返していく。太さも若干増し、私の股間は狭すぎて、ペニスの根本どうしがぶつかり合っている。１番、２番ペニスは堂々とそびえているが、他のペニスは固くなると、私の股間から放射状に向かっている。１番はほぼまっすぐ、２番もほぼまっすぐだけどや左向き、３番は右下、４番は左上、５番は右上、６番は下に向かっている。この様子を彼は、水晶だなんて言ったことがある。 「でかいなあ……。６０ｃｍか…」 この前、１番の固くなったときの長さを測ってみたのだ。だいたい６０ｃｍくらいだった。自分で頭を舐めるのも簡単だ。 ドクン、ドクン。 お腹が張り詰めてきた。いよいよくる。 「んんっ」 快感すら感じる。生み落とす感覚。私を突き破って出てくるような、不思議な感じ。ペニスは出ながら勃起してくる。 「ああっ！」 まだ小さいが固い頭が飛び出した。しかし、まわりのペニスにぶつかってしまい、ふんばっても出てこない。 「ううっ、だめ、私のが邪魔で…」 「ど、どうした？」 「お願い、私のちんちんを、全部下に向けてくれない？」 「え…」 「こ、こういう風に…」 私は１番と２番をぐぐぐっと前に押した。 「こうか…？」 彼は１番と２番を抱くようにしながら、ほかのペニスもぐぐっと下に向けようとしてくれた。 「か、固くてこれ以上…」 彼が一生懸命私のペニスを押さえてくれる。ペニスがぎしぎしとひしめき合って痛かったが大したことではない。 「で、出るっ！」 ぬぅ、ぬわっ！ 私の新しいペニスが飛び出した。まだ１０ｃｍくらいしかない、かわいいペニスだ。 「おお…」 「また、増えちゃった…」 「はは、どんどんエッチな体になっていくなあ」 彼が私を離すと、ペニスがびぃんびぃんと揺れた。彼は服を脱いで、私の横添い寝すると、抱き着いてきた。口を合わせる。舌を絡み合わせる。離れた時に糸をひいてしまって、少し恥ずかしかった。彼は私の服を脱がせた。少し乱暴に。私は身を任せた。自分で言うのもなんだが、胸も大きい方だと思う。彼は私のブラを外し、体を寄せて肌と肌をくっつけ合った。気持ちいい。 彼のズボンがきつそうになっていたので、ベルトを外してあげた。彼はそのあとは自分でスボンを下ろし、裸になった。私のペニスとは違う、かっこよさを感じる。具体的な違いはよくわからないけど。 「つけようか」 彼はコンドームの箱を３箱取り出した。１つはサイズが違う。私のせいで消費が数倍になってしまっている。申し訳ない。 特大サイズを３番、４番ペニスにつける。１番、２番には及ばないけど、これだって３０ｃｍ近くある。５番以下はレギュラーサイズ。１番、２番は入るコンドームがないので、ビニール袋をゴムバンドでしっかり固定する。入れるわけじゃないから、精液が受け止められればいい。 今度は私が彼につける。彼のはレギュラーサイズじゃ少し小さいかなっていう感じ。でも、私の特大サイズじゃゆるすぎる。彼のも立派だと思う。私からは口に出せないけど。 彼は私のペニスの谷に手を入れ、複数のペニスを順に撫でた後、さらにその下の私の穴に指をすすめた。 ぎゅん、と快感が走る。体が揺れ、ペニスも揺れる。何度も何度もゆっくり掻き回され、意識が変になっていく。 「うう、あうっ……だめ、あああっ…」 ペニスから汁が出はじめ、溜まっていくのがわかる。 「いくよ…」 彼の固いのが、私に突き付けられた。ゆっくり、ゆっくり、前後しながら進んでくる。彼の大きいのが、私を突き進んでくる。 「ひ、ひいいっ」 変な声が出てしまった。女の子の方は全然大きくなくて、最初は彼のが大変だった。今ではギリギリくわえられるけど、いっぱいいっぱいなことに変わりはない。彼もわかってくれてて、最初は優しく掘り進んでくれる。 彼は目の前にある、太い２本をそれぞれ手に掴んだ。袋の上からだけどその双頭を撫でられると、突き上げたい衝動にかられ、腰が動いてしまう。 「ああっ！」 動いてしまったら、余裕の無かった挿されていた方からもきつい快感がせまる。どちらに動いてもビリビリする。そして動いてしまう。 「だめっ、だめっ、動いちゃう。だっ、あああっ」 彼は１番と２番を寄せ、間に顔を挟んですりすりと擦っている。もうだめだ、いってしまう…… 「きつ、きつい、気持ちいいよ、俺も、…」 優しかった彼が、腰をがんがんと突き付ける。もう進む場所なんてないのに！奥の奥に当たって、いく…、いく！！ ブシャッ、ブルルッ！ 私のペニスについたコンドームが一斉に揺れる。発射された精液が溜まっていく。彼も最高の突きを何度かすると、少し落ち着いてきた。 「ああっ、あああっ」 だが、私のいく時間は長くて…。まだ、もっともっとほしい…！ 彼が、私のペニスの頭を手の平で圧をかけてくれる。最高に気持ちいい。短いのから、でかいのまで、順にいろいろさわってくれて、もっと出ちゃう！ 「だめっあああああ！！」 サイズはレギュラーでも、量が多くて、コンドームがパンパンになってくる。私の顔の前にある１番のペニスについた袋が、精液を蓄えて私の顔にぶつかる。 「はあっ、はあっ、はあっ…」 彼がお腹に布団をかけてくれた。まだペニスは固くなっていている。彼は疲れきって動けない私の、コンドームを１つずつ取ってくれた。このままゴミに出すわけにいかないので、バケツに精液を入れていく。後でトイレに少しずつ流すのだ。 彼に、ペニスからぶらさがって私の顔にのしかかっている袋を見られて笑われた。でも、こんな私の体を笑って許してくれる彼に、私は感謝している。