作品No: 71
タイトル: エンジエ
作者名: カズロウ
投稿日時: 2010年11月18日 11:25
文字数: 8,971
ブックマーク: 156
タグ: R-18, ふたなり, オリジナル, 長身女性, 超乳, オリジナルR-18小説10users入り, 膨乳, シークエンス

本文:
※ 「いつ生えたの？」 「昨日の夜です…」 「どうして救急車呼ばなかったの…」 「…」 「恥ずかしいのはわかるけど、取り返しのつかないことになっちゃうんだよ」 ■ あの日。私は全て変わってしまった。 退院してからはじめての登校。学校を休んで３週間もたってしまった。体が重く感じる。みんなには事情を話してあるって聞いたし、友達ともメールはしてたから大丈夫だと思うけど、やっぱり不安だ。 教室に入った。 「おお…、真奈美？」 「真奈美！」 「おかえりー」 「うん、ただいまー」 「元気になったかい？」 「うん。………こんなんになっちゃったけど…」 私はチラッと視線を落とした。そこには、この３週間で変貌を遂げた巨大な胸と、男根が、制服を押しのけて膨らんでいる。そして、伸びた身長。変わってないのは、顔だけだ。 「いやあ、無事で何より」 ※ 最初は、熱っぽい気がした。けど別に体がだるくなるわけでもなく、気のせいかと思った。でも、だんだん顔だけじゃなく胸やお尻、股に熱を感じるようになってきた。寝れば治るだろうと思ってそのままお風呂に入ってしまった。 ■ 普段話さない人も私を見ている。まあしょうがない。目立たない方がおかしい巨体になってしまったのだから。 とりあえず自分の席にいく。腰を曲げないと椅子に手が届かない。そして、椅子が小さい。 よいしょ… そっと腰をおろす。お尻が椅子の両脇からはみ出てしまうが、一応腰をおろせた。しかし、長くなった脚が随分と前に伸びてしまい、机の下に脚をしまうのは無理そうだった。椅子からはみ出たペニスも邪魔だ。 ※ その日はお風呂から上がると、なんだか今度は息があがるようになってきたのですぐ布団に入ってしまった。そして、下腹部と股に強烈な熱を感じたかと思うと、何かが出てきた気がした。今思い返してみると、ペニスが生えた瞬間だと思う。しかし、風邪は寝れば治るという信条を持っている私は、何もせず無理矢理寝てしまった。 ■ 脚がしまえないので横に倒して、机を自分の方へ持ってきてみた。しかし、今度は胸が邪魔で机が見えない。 「ごめん、私、席一番後ろでもいいかな……」 そう言って、窓際の一番後ろにかわってもらった。こんなでかいのが前にいたら迷惑だろうから。 ※ 翌朝起きた私は、股間の違和感で目が覚めた。なんだか窮屈で、それでいてその窮屈さが気持ちいい気がした。ハッ、と上半身を起こすと、今度は胸に違和感を覚えた。 ブルンッ 私の胸が、揺れている…… それまで、揺れるという概念すらなかった私の胸が、質量を持っていた。そして、股間は……私の何かが、パジャマを押し上げて、山を作っている。 △ 異例の通知だった。ニュースでも毎日のようにやっていたし、学校でも何回も注意された。 何でも、エンジエ病と呼ばれる若い女性に突然女性にペニスが生える病気が流行っているらしい。半信半疑だったが、ニュースで被害者のビデオが流され、どうやら本当らしい。すぐに対処しないと命にも関わるらしい。しかし、特効薬が開発され、すぐに病院へいけば大丈夫とのこと。まるで用意されたかのようなタイミングでの特効薬だ。ニュースも番組を潰してまで一斉にやるし、何だかいろいろ不自然だったが、私はそもそもあまり興味がなかった。 ※ パジャマのズボンを、ひっかからないように丁寧におろした。無意識のうちに下着を下にずらしたのか、ちんちんが上から飛び出ていた。固くなった本物を見たのははじめてだった。何かの間違いに違いない、と私は思った。ショーツをそのまま正しい位置まで上げると、ペニスがお腹にくっついた。熱を感じる。一応女の子の方を指でなぞってみた。こっちが無くなったわけではなく、やっぱり両方ついてしまったのだ。 私はそのまま着替え始めた。やはり気のせいではなく、胸も大きくなっていた。ブラがきつい。でも、つけられないわけではない。ブラからはみ出ているが、一応取り付けた。服の上からでは気づかないだろう。制服も問題無く着れた。昨日ほど体のほてりもないし、ペニスが固くなってはいるが、なんとかなりそうだった。 ■ 友達にノートをかりた。３週間分のノートをうつさなければ。試行錯誤し、体を左にひねり、胸を窓側に向けることによって机を使える姿勢を作った。首が疲れるがしょうがない。友達はルーズリーフのノートだったので、授業中もノートをかりることができた。 ※ 学校までは歩いていける。お腹に固くて熱いものを感じる。すごくむずむずした。 お昼まで、ずっと起ちっぱなしだったが、特に問題はなかった。ペニスがついてしまって、これからどうやって過ごしていくか考えていた。誰にもばらしたくない。早速午後に体育がある。バレないようにしなければ。 ▽ どうやら、これはウイルス性の病気らしい。私が発病した次の日、学校は消毒の為休みになり、全員病院で検査を受けたとのこと。感染性は低く、空気感染や接触での感染はしないらしいけど、念には念を、だって。しかし、感染ルートがわかっていないので怖い。ネットでは、やっぱり特効薬の存在から、ウイルス兵器だとか、国がわざと撒いただの噂がたくさん流れていた。 ※ 昼休みにトイレにいった。何も変化はおきてないと思っていたが、違った。大きくなっている。スカートの空間の一番上に当たっているのだ。やっぱり言わなきゃだめなんだろうか…、でも恥ずかしい。スカートを脱いで確認してみた。おへそに届きそう。触ってみると、女の子の所より意外と鈍感な感じだった。だけど……なんだか強く、もっともっと触ってみたい気分になってしまう。 ハッ、と我に返り、手を離した。腰ががくがくと震えていた。 午後の体育のためにここでハーフパンツをはいていく。ハーフパンツのゴムが、ペニスをしめつける。ハーフパンツをかなり上げないとペニスをしまうことができなかった。そうすると、股がきゅっとしてしまい、明らかに変だった。しょうがないから、ペニスの頭をハーフパンツから上に飛び出したままにすることにした。 ※ みんなが更衣室に移動しはじめたので、私も一緒に向かった。下はもう履いたので大丈夫だが、胸も変化しているのを忘れていた。それに、ハーフパンツの上からペニスが頭を出していることも忘れていた。私はなるべく隅にいって、すぐ体操着を着た。たぶん誰にもばれていなかったが、やはり胸も朝より大きくなっている気がした。ブラの上下左右から、はみ出している。潰されているから、胸の付け根が谷間になって見えなくなっている。 ※ あまり激しく動いて見えてしまったらどうしよう。元々運動神経はいいほうではないが、今日はなお動けない。準備運動の体前屈で、お腹にペニスがささる。気にしはじめてしまったからか、胸もきつく感じるようになってきた。 準備運動の最後に５分間走がある。走りはじめると、ペニスが擦れて体中が熱くなってきた。何だか頭もくらくらしてきた。だめだ…、隠すとかじゃなくて、体中がほてってヒリヒリする。ついに私は立ち止まってしまった。先生が近づいてきて、私に話しかけた。 「どうかした？」 「なんか、…熱くて、息が上がっちゃって……」 「風邪かなんかひいてるの？うーん、熱っぽいかな、休んでなさい」 ドキン、ドキン…、心臓の音がどんどん激しくなってくる。ペニスと胸どころか、全身が熱い。脚も、手も。 「ううう…」 「真奈美、大丈夫？保健室いこう」 一緒に見学していた友達が付き添ってくれた。立ち上がると、違和感を感じた。あれ、この人私より身長低かったっけ。 「失礼します」 保健室には誰もいなかった。 「寝てて。今先生探してくるから」 私はカーテンをしめて、ベットに横になった。体がずしりと重い。体操着の裾をめくると、ガチンガチンになったペニスが上を向いている。さっきより、一回りも二回りも大きくなっている。 背中に手を伸ばした。ブチッ！と音をたててブラがはずれ、体操着がぼんと揺れた。みたこともない大きな胸になっていた。そして、やっぱり、脚が…長くなっているような気がした。ハーフパンツもきつくなってきた。お尻も大きくなっているんだ。 ガラッと、ドアの音がした。先生だ。カーテンが開いて、若くて人気の保健の先生が入ってきた。 「あっ！」 先生は私を見るなり、頭を触り熱を見て、胸を触り……体操着の裾をまくった。ヒク、ヒク、と、ペニスが顔を出していた。なんとなくバレているんだという気がして、抵抗はしなかった。 「エンジエ病じゃない、病院にはいった？」 「いえ…」 「いつ生えたの？」 「昨日の夜です…」 「どうして救急車呼ばなかったの…」 「…」 「恥ずかしいのはわかるけど、取り返しのつかないことになっちゃうんだよ」 先生は、たぶん病院に電話をかけはじめた。 「ううっ」 体中がさらに熱くなってきた。狭い、きつい…よくわからないけど、ずっとそんな気分になった。ビクン、ビクンとペニスは跳ねながら膨らんでいき、胸もどんどん体操着を引き伸ばしていく。ついに耐え切れなくなって、ペニスを手で掴んでしまった。 「はぁぅっ…！？」 二度とやめられないような快感が全身を駆け抜けた。さっきより数倍敏感になっている。片手では指が１周しないような太さになっていた。胸もバレーボールのように膨らんでいた。 「だめ、触っちゃだめ！」 先生が私の手をペニスから離した。 「ううう、ああああ………」 もう、恥ずかしいとかの理性は失っていた。手を先生に押さえられた私は、腰を振って、ペニスがきもちよくなる方法を探した。 「？！」 ペニスに胸が当たった。前屈みになって腰を降ると、胸のやわらかい肉に当たって気持ちがいい。 「だめ、だめだよ、これ以上刺激を与えたら、戻れなくなっちゃうよ！」 ドキン、ドキン… さらに太く、大きくなっていく。胸もどんどん膨らんでいく。体操着は限界まで引き伸ばされ、まくり上げられた裾から胸の肉がはみ出るようになってきた。うっとうしくなった私は、体操着を脱いだ。ブチブチッと無理な音がしながら服が脱げ、肌が直接ペニスに触れる。胸と胸の間にペニスが挟まって、快感を作り続ける。 「ね、落ち着いて。横になって」 先生が私の腕を押さえながら私を寝かせようとするが、全く耳に入らなかった。ベットに深く腰掛けていたわけではないものの、足がベットからはみ出てた。どんどん体中が熱くなってくる。ギック、ギック、と私の腰が振るとベットが軋む。 ※ 救急車のサイレン音がした。保健室の前に救急車が止まり、人が入ってきた。 私のペニスは胸よりも上まで伸び、胸を押し付けるだけでは十分な快感が得られなくなっていた。脚や体全体もいつの間にかかなり大きくなっていて、ハーフパンツはピチピチに生地がのばされ、ふちは肉に食い込んでいた。全身が敏感になっていた。先生が私を押さえるために触るのですら気持ちがよかった。最後に残った理性が、先生を襲うのをなんとか抑えていた。 カートになっている担架が運ばれてきたが、隊員の人は私を見てかなり驚いていた。ベットの横に担架がつけられ、隊員が一生懸命私をその上に運んでくれた。私は相当重くなっているはずだ。担架の上に横になると、お尻や胸は担架からはみ出て、脚も担架から飛び出してしまった。寝かされると胸が重力によって私の体を包むように変形して、高さがなくなったのでペニスに当たらなくなった。ペニスは寂しそうにビクンビクンとはねている。私の頭よりも飛び出ているペニスは、頭側を持つはずの隊員が、担架の横から持つことを余儀なくした。救急車には担架の頭側から入れられるのだが、そのままだと奥の壁にペニスがぶつかってしまうので、隊員は毛布のようなもので私のペニスを包んで刺激が少なくなるようにしてから、少し無理矢理運転席の方にはみ出すように角度を変えた。脚もはみ出てしまいドアが閉まらないので曲げさせられた。胸は隊員の乗り場を圧迫するほど大きくなっている。 走り出すと、震動が心地好かった。 ※ 病院に着く直前には、フロントガラスにペニスがぶつかってしまった。折り畳んだ脚も天井にぶつかり、胸も行き場を失い、苦しかった。隊員の人が私の身体に刺激を与えないように、なるべく触らないようにしていたけど、胸とお尻が幅をとり、隊員さんのスペースを埋めていく。 ドアが開き、脚を伸ばせて楽になった。隊員が担架を引っ張るが、胸がいろいろつかえて、なかなかうまくいかなかった。担架には上半身とお尻しか乗っていなくて、脚は地面についていた。看護士さんが私の脚を持ってくれていた。足も大きくなっていて、靴下の踵の部分が足の裏にきていた。ハーフパンツもすっかり裂けていた。救急車から出た状態で待機させられたが、すぐにキャスターのついたベットが２台運ばれてきた。１０人がかりで、私はそのベットを２台つなげたものの上に乗せてもらった。それでもペニスはベットからはみ出していたし、胸もお尻も、両側にはみ出てしまった。ベットが２台離れぬよう結び付けられ、ギシギシと音をたてるベットが壊れぬよう慎重に、私は院内に運ばれていった。私は、後先を考えれずに大きくなっていく自分自身に酔いしれていた。ペニスはさらに大きくなって反り返り、寝ている私の頭をはるかにこえて、床につきそうだった。 広い部屋に運び入れられると、マスクのようなものをさせられた。たぶん全身麻酔だったんだと思う。ここで意識がなくなった。 ※ 気づくと、病院のベットで寝ていた。夢のような出来事に思えたが、重い胸が私を包むように乗っていて、全て事実であることを証明している。上半身をおこすと、私のベットは２台つなげられていることを思い出した。上半身はあまり伸びていないが、お尻が大きくなった分座高が高くなった。胸のせいで根元が見えないが、布団に隠れているペニスを両足で感じた。柔らかくなっているが、脚の先までかかっている布団…この膨らみがペニスなんだろうと、理解できた。私…変わっちゃったんだな、と、意外と落ち着きながら思った。自業自得。 ※ それから、リハビリと様子見で２週間病院にいることになった。 病気がおさまったのを確認するため、毎日体の大きさを測った。結局ペニスの誤差しか変化はなく、私のサイズは 身長３０１ｃｍ バスト４２０ｃｍ ウエスト８０ｃｍ ヒップ２２０ｃｍ ペニス約２５０ｃｍ という感じだった。体重は秘密。どうやら薬のおかげで、救急車で運ばれた直後より若干落ち着いたようだ。 立ち上がると、病院の広いところでないとだいたい天井に頭がついてしまう。立ち上がっても、ペニスが床についてしまう。なので、ペニスのブラみたいなのをして畳んでしまっておかないといけない。すぐに慣れたものの、体のバランスも変わって、最初はうまく立ち上がれなかった。 ※ やはり、私が最も対処が遅れた例らしい。いろいろ写真もとられ、質問もされた。直後に薬を打っていれば、それこそペニスも残らないで済んだのに、と言われた。 測ったデータから、服や下着を用意してくれた。制服も作って、なるべく元の生活に戻れるよう準備を進めた。 ■ 昼休みをむかえ、お昼の弁当を食べた。私があまり動けないので、みんなが私の机の周りに集まってきてくれた。 ※ 「ひとつ、注意があります。もう、病気が悪化する心配はほぼないのですが」 病院の先生が言った。 「ペニスが残った例によると、射精ができるはずなんです。それから、まあ個人差もあるみたいなんで一概には言えないんですが、性欲も強くなる傾向があります。まだあなたは入院中一度も出ていないし、発病時意外勃起もしていませんが…、興奮した時も慌てないようにしてください。ペニスがある方は誰でも、射精してるんです。あんまり我慢して溜めすぎないようにしてください」 ■ みんなを見ていると、なんだかドキドキしてきてしまった。みんな、いつもこんなにエロい格好してたっけ……。胸、すごい大きいんだな…、脚、細くて長くてきれいだな……と、変な所に気持ちがいってしまう。 ムク、ムク…… ペニスブラが揺れた。ペニスが膨らんできている。どうしよう、こんな時に…！ 「ごめん！」 私はそう言って立ち上がった。ゆっさゆっさと胸とペニスを揺らしながら、出口をくぐって外に出た。 どうしよう……トイレじゃ無理だし……。でも、同じ失敗はしたくない。私は保健室に行ったほうがいい気がした。 コンコン 「はい。ああ、…この間の…」 「はい……あの時はお世話になりました」 「無事退院できたんだね」 「はい…先生、あの……」 ペニスブラは充血したペニスでぎゅうぎゅうになっていた。 「お医者さんから聞いてます。もしもの時は助けてあげるようにって」 「先生…」 「でも、そうね…私も例がないしたいしたことはできないけど、とりあえずこの部屋は他の人がこないようにしたから使っていいよ」 「ありがとうございます」 「今のあなたにはベットは小さいかな。ここに布団ひくから、座って」 私は先生がひいてくれた布団にあひる座りをした。ペニスをペニスブラから出した。膨らんでいくにつれ自然と折れがなくなり、まっすぐになっていった。まだやわらかめだが、十分な重さがある。 「大きくなっちゃったねえ。大変でしょ？」 「はい…」 「かわいそうに」 先生は、私のペニスの先端を抱きしめてくれた。ジワーッと快感が伝わってくる。 「先生…」 「私あんまりこれ触ったことないんでわからないんだけど、どう？」 「気持ちいいです…」 ペニスに意識が集まっていく。どんどん膨らんで固くなっていく。ペニスは部屋の向こう側の壁にぶつかってしまったので、ギリギリまで自分が反対の壁側に下がった。 グ、グググ…と、ついに持ち上がってきた。 「腕が…１周届かない」 先生は先端の皮のむけた部分をさわってくれている。 「ひ…」 どんどん気持ちがたかまってくる。先端がまた壁に達してしまったので、部屋に対して斜めに向けてみた。だんだん持ち上がったので、先生も立ち上がった。 「届かなくなっちゃうよ」 そんなこと言われても…。腰が勝手に前後する。女の子の部分が濡れてきた。 「あっ…」 ドバァッ ビクッ快感が全身を走る。先端から何かねばねばした白っぽい液が出てしまった。これが射精…………。ついに私のペニスから精液が出てしまったのか。 「すごい量だし濃い…。でもまだイってないんでしょう？まだこれはカウパー腺液かな…」 「何ですか、それ…」 「射精の準備の液のこと。気持ち良くなるためにぬるぬるさせる液が出るはずなの」 「まだ…これからなんですか…」 確かに、全然、終わった感じはしなかった、むしろまだまだくる。 じゅる、ビビュッ すごい臭いがする。部屋が汚れてしまった。私の体液が部屋中をねばねばにしちゃう…。 ゴッ！ゴン！ ぶるっと勢いよく立ち上がったペニスが天井にぶつかってしまった。 「ごめんなさい…」 でも、もう部屋の斜めに伸びているペニスに行き場はない。１０ｍあるのではないか。 「ごめんね、届かないから、こっちで我慢してね」 「ああっ！」 先生は、私の胸の先端を両手で掴んだらしい。乳首は出っ張ってしまうと、ブラをしててもわかってしまうほど張ってしまう。先生の撫で回しに合わせて、体が揺れてしまう。 ゴッ、ゴッ、ゴッ… 腰が動いてしまう。部屋の対角線上の天井の角に先端を突っ込み、ぶつかると気持ち良くて、他の教室まで音がきこえちゃいそうだけどやめられないっあああっ、いくぅぅぅーーーーっ！！！！ バッシュウゥゥゥ… ■ 意識が戻った時、私のペニスはまだゆっくり射精を続けていた。保健室の床は精液と思われる白くねばねばしたもので満たされ、腰まで埋まっていた。先生があけたのか、私が運ばれていったドアがあいていて、粘性の強い私の液はゆっくり流れ出ていた。しかし、部屋の壁を見るとどこも液でよごれていて、私自身もべたべただ。もしかすると、一時はひどく貯まったのかもしれない。 ■ 恥ずかしいけど、すごく気持ちがよかった。私の担当のお医者さんもきてくれて、話をきいてくれた。でも、私の液を運ぶダンプや、病院の人が液を検査したり、掃除の人がきたりして、迷惑をかけてしまった。でも、しょうがないんだもん。こんな体になったのは、私のせいだけじゃないもん。