作品No: 79
タイトル: ボクノタカラモノ
作者名: US@◆wBXUc4mUSA
投稿日時: 2010年12月20日 09:22
文字数: 10,878
ブックマーク: 84
タグ: R-18, オリジナル, ふたなり, フタナリ, 百合, オリジナルR-18小説10users入り, 百合小説50users入り

本文:
私は家庭教師には反対だった。 最悪でも塾の方が皆でやれる分気楽だし、強制力もある。家でやるしかないにしても、通信教育等方法はある。そもそも、私はそんなに心配されるほど頭が悪いわけじゃない。 悪いわけじゃない……と、思っていたが、前回の実力テストの結果を見せられては、親の決定に逆らえるはずもなかった。 「次のテストの時までだけでもいいから、やってみなさい」 効果が出るならそれで良し。出なくても、一番コストが少ない方法だったのでさほど痛くもなし。親の言い分としては、そんなところ。 かくして、私の家には、家庭教師にして某有名私立大学に通う女子大生、宮尾みやこが出入りするようになったのだ。 来たる期末テストに向けて一ヶ月間、私の勉強部屋を使って授業を行うことになっている。 さて。 そんなわけで、私は困っている。 別に、宮尾さんの能力がどうというわけではない。彼女の教え方は上手だし、この調子でいけばテストも大丈夫だろうと安心できる。自分の部屋を綺麗に片付けて置かなければならないのは面倒だが、それもあまりたいした問題ではない。 問題は。 宮尾さんが、やわらかすぎたこと。 初めて見た時、まずいなとは思っていた。のんびりとした声を聞いて、やばいなと思った。授業の最中、彼女の息が私の首筋にかかったときは、もう完全にダメだとわかった。 あの家庭教師は、もろに『私の』タイプだったのだ。 と言ってもそれは、あくまで『私の』というだけだ。私、この菫川カオルが、ガチで百合だとかそういう話ではない。 『私の』とは、私の、私の股間にある、アレのことだ。 「はあ……っん、っ……！」 学校から帰って、時間を確認して、鞄を放り投げた後。私は膝立ちになってスカートをたくしあげ、一心に股間をまさぐっていた。 いや、ぼかすのはやめよう。つまり率直に言うと、私の股間からは、生物学的に言う所のペニスが、それはもう痛々しくも血管を浮かび上がらせて、猛々しくも勃起しているのだ。 と言ってもそれは、私が女装趣味の変態というわけじゃない。現に、そこには男の子にあるはずの睾丸はないし、その下には、女性器がある。 両方あるが、両方にあるべきものがない。いわゆる両性具有の、俗に言うふたなり。それが私だった。 ちなみに、おっぱいはつつましやかではあるけど、確かにある。両親も、私を女の子として育ててくれたし、私も半分はそう思っている。 残りの半分は、このペニスのせいだ。 私がどんなに自分を女子だと思っていても、私のペニスは男子のように振る舞い、反応する。 つまり、周りは私を女の子だと思い、時に無防備に、時に大胆に接してくる。目の前で着替えたり、ふざけて抱き着いてきたりしてくる。 そのすべてに、私のペニスは反応していた。私が友達だと思っている人に、どろりとした情念を向けてきた。 だから私は、人に触れることを避けるようになった。私が女の子であり続けるためには、ひとりきりになるしかなかったのだ。 そして、それでも下腹部で渦巻く欲望を抑え切れなければ、ひどく肉体的な手段に頼るしかない。 「ん……あっ、せんせェ……」 ペニスをにぎりしめ、根本から先端まで、上下にしごく。強すぎず、弱すぎず、できるだけ速く。 すでにそのペニスも、握る指も、先端から滲む汁でぬるぬるしている。それによって速度は増し、刺激を高める。 くっちゃくっちゃ。ちゅぷん。 女子同士の、特別下品な会話『男子ってどうやるの？』からヒントを得た方法。膝立ちになるのは、それが一番やりやすかったから。 しかし私がその行為で妄想するのは、ひたすらに家庭教師のことだった。 彼女のやわらかい部分すべてに、この固く熱いモノをこすりつけたい。 彼女の唇で、指で、私の情念を慰めて欲しい。 そして、願わくば、彼女のもっともやわらかくてあたたかい『真ん中』を『私の』で貫き、犯してみたい。 きっとやわらかいだろう。きっとあたたかいだろう。きっと気持ち良いだろう。 都合の良い妄想を根拠に、私は『私の』をしごき続ける。 そう。都合の良い妄想だ。 私ですら受け入れることのできない『私の』を、誰かが受け入れてくれる等とは期待していない。 いくら『私の』が望もうとも、そんなことは私に起こりはしない。決して、そんなことはありえない。私は、たった一人で『私の』を抑え続けなければいけない。それが私をより孤独にさせるのだとしても、私にはそうする他ないのだ。 気付かれないように、息を潜めて。 宮尾さんが来る時間まで後二十分はある。それまでに、処理を終わらせてしまえば良い。 「うぐっ、えぐっ、うう……う」 馬鹿。泣くな。 いつのまにか出ていた涙を、しごいていない方の手で拭う。 みっともないこと極まりない。 女の子なのに、何も知らない女性を犯す妄想をしてペニスをにぎりしめ、あまつさえ泣いているだなんて。 ほらほら。気持ち良いでしょ。 ペニスしごくと、気持ち良いでしょ。頭が真っ白になって、何もかも考えなくて済むでしょ。だから泣いちゃダメだ。泣いても何も解決しない。私にはこうするしかない。 早く。早くイッてしまえば良い。 そうすれば。そうしなきゃ。 「ふ……っ！」 涙を流して、鼻水もたらして、女の子からも男の子からもいろいろ垂れ流してする行為にも、やっと終りがきた。 ペニスの奥がじんじんと痺れたかと思うと、それが一気に先端まで駆け上がり、ほとばしる。 びゅっ、びゅる。びゅる。 白い。精液が。 あらかじめ用意していたティッシュの上に、ぶちまけられる。私は前屈みになり、上を向こうとするペニスをおさえつけて、吐き出される情念を逃さないようにした。 これで良い。 後は軽くシャワーを浴びて、いつものように先生を待とう。 それにしても、たった三日出さなかっただけでこの射精量か。もう少し多ければ、ティッシュに収まらなかったかもしれない。 もし処理しないまま先生を迎えることになったら、ただじゃ済まなかっただろう。 「そうなの？ ただじゃ済まなかったの？」 そう。もしそうなったら私は…… 「……え？」 慌てて、声のした方向へと振り返る私。 「はあい」 そこには、件の家庭教師、宮尾みやこが、実に快活に笑い、私に手を振っていた。 え？ あ、え？ 鍵かけてなかったっけ？ ドア開く音したっけ？ 「するわけないじゃん。そこのクローゼットに隠れてたんだから」 「なんで！？」 確かに、宮尾さんの背後にはクローゼットがあり、開けっ放しになっている上、中に入っていたはずのコートが取り出されたまま放っておかれていたが……こんな事態は予想できるはずもない。 「ダメダメ。そんなんじゃポルナレフに笑われるわよ」 「私は部屋に入って一人になったつもりだったけど、そこにはすでに家庭教師が隠れていて、私を覗いていた……」 何を言っているのかわからねーと思うが。 頭がどうにかなりそうだった。 「ところで。それ、まだ元気だよね？」 「え？ あ、はっ……！」 宮尾さんに指差されて、私は慌てて股間を隠すが、すでに手遅れだ。そもそも勃起時の『私の』は右手左手で隠すには大きすぎる。 「ふふ。ふたなりさんのはひかえめな大きさが多いって言うけど、カオルさんのはすごいね。そんなに太いし、長いし、カリ首なんか……」 「せ、先生っ！ これは、その……！」 必死で頭を回転させ、言葉を探すが……ダメだ。この状況、この有様では、どんなごまかしも通じるわけがない。 知られてしまった。 私がふたなりであること。そして、宮尾さんでオナニーする変態だということを。 よりにもよって、本人に。 「ああ、もうダメ。カオルさん。ねえカオルさん。それ、私にちょうだい」 しかし。 宮尾さんの反応は、私の理解を超えていた。いや、そもそも、最初のシチュエーションすら異常なのだ。覗いていたのは黙認するとして、どうしてクローゼットに隠れていた？ どうして。 宮尾さんの瞳が、あんなにも熱く、濡れているの？ 「はいはい。そのまま後ろにころんって。そうそう。お尻を上げて、もっと良く見せて？」 お尻を持ち上げられて、ベッドに転がされる。中途半端に脱いでいたぱんつを抜き取られて、お尻の穴も、女の子の穴も、勃起したままのペニスも、宮尾さんのすぐ目の前に晒される。熱く湿った吐息が、『私の』全部にかかる。 「カオルさんのまんぐり返しかわいい！ いやらしい！ 露骨！ おっぱいですりすりしちゃう！ パイズリ祭よっ！」 持ち上げられた私のお尻をお腹で支えつつ、宮尾さんはブラウスのボタンを外し、前を開ける。驚いたことに、宮尾さんはノーブラだった。そして、かなりの巨乳だった。わかっていたつもりだったけど、こうして実際に目にして、肌で感じて、パイズリされてみると、想像していたのより何倍も良い。 パイズリ？ 「え？」 宮尾さんは、勃起した『私の』を両方の胸で挟み……いや、埋めさせて、体ごと上下して刺激している。 私の固くて熱い肉棒を、やわらかくてすべすべしていて、乳首もきれいな宮尾さんの乳房が。 「はあ……熱ぅい。カオルさん、すっごく熱いよぉ……待っててね？ いっぱい気持ち良くしてあげるからね？」 「ちょ……せんせ……あひっ！」 私が何か言うより早く、宮尾さんの動きが変わる。左右の乳房を互い違いに動かして、より速く、より強く私を高めて行く。 「カオルさん。びくびくしてる。気持ち良い？ 気持ち良いよね？ 私のおっぱい。私のパイズリ。ほら。ほら。ほらぁ」 「せ、せんせぇ……どうして、ど……」 「どうしたもこうしたも、ないわ。我慢できなかったの。この部屋の臭い。カオルさんの……カオルさんの精液の臭い。いつも、いつもいつもスカートの中からおちんぽの臭いさせちゃってぇ……私が来る前に、来る前にそんな、オナニーしちゃうだなんて、寂しいじゃない」 宮尾さんは、私の目ではなく『私の』を見て、語る。 「あなたが好きなの。あなたが好きなの。あなたが好きなの……だから私にちょうだい？ カオルさんの童貞ちんぽを、全部」 「せ、せん、せ……！」 なんということだ。 ずっと前から、とっくにバレていたのだ。この家庭教師には、すべて。そして宮尾さんは、最初から待ち兼ねていたのだ。今、このようになることを。 私よりも、ずっと強く、想っていた。 「ほらあ。カオルさんのおちんぽ、ガマン汁がこんなに出て、私のおっぱいがぬるぬるだよ？ぐちゃぐちゃ、トロトロの、おっぱいまんこだよ？」 口元からよだれが零れていることすら意に介さず、宮尾さんは淫靡な言葉をなげかける。 ぬっちゃ、ぬっちゃと音をたてて、私を乳房で愛撫している。 「うう……う、う」 私は、見ていられなかった。 あの優しい宮尾さんが、こんなにも淫らに、私に奉仕していること。私を、狙っていたこと。 信じたくなかった。私は望んでいなかった。宮尾さんは、私の家庭教師で、尊敬すべき女性だったはずなのだ。こんなこと、してほしくはなかったのだ。 でも。 「ん？ 先っぽが寂しいの？ じゃあ口でしてあげるね？ パイズリフェラ！」 乳房から少し突き出た『私の』先端へ、宮尾さんの舌が延びる。 まるで別の生き物であるかのように宮尾さんの舌が激しく動き、『私の』その鈴口をほじくり返して来た。 「あみゃあ！ みゃ、やあ！」 「気持ち良すぎちゃった？ でもいいんだよ？ いっぱい気持ち良くなっていいんだから」 ああ、ダメだ。 止めてくれだなんて、言えるわけがない。 これは『私の』望み、そのものなんだから。 「こんなにおっきくしちゃって……ようし」 不意に、宮尾さんは『私の』から舌と乳房を離した。体温が離れ、私は安堵して『私の』は寂しさを感じた。 「ほうら。見て」 でも当然ながら、それで終わりじゃなかった。宮尾さんは脚を開き、私に良く見えるようにスカートをたくしあげたのだ。 私は驚愕した。 宮尾さんの下着は、しかし、それを下着と呼んで良いのかはかなり戸惑う代物だったのだ。 一言で言えば、紐。それも、女性器の周りを迂回し、その媚肉を強調するかのようなもの。Ｔバックのパンティから布を取り去り、縁の紐だけにしたもの……と言えば伝わるだろうか。とにかく、筆舌に尽くしがたい何かだ。 その上、宮尾さんは隠毛をすべて剃っていた。なので、そんな恰好で脚を開けば、クリトリスも尿道口も、膣口や肛門ですら、私に丸見えになってしまう。 丸見えというなら、ひっくり返された私もそうなのだけど、宮尾さんの場合は『まだつけている』状態がそうなので、尚質が悪い。 「これ、カオルさんの授業をする時はいつもつけていたんだよ？ こんな、変態ぱんつを」 だから、いつでも来てくれてよかったのにと、宮尾さんは顔を上気させる。 「でも、もうダメ。私我慢できない。カオルさんかわいいんだもん。ふたなり女子中学生の童貞ちんぽ、すごく美味しそうなんだもん。もう我慢できないの。私のおまんこに、それ、ちょうだい？」 にちゃり。 と、宮尾さんの膣口から、とろりと愛液が零れて『私の』先端に絡み付く。 「ひう……！」 その熱さに上げた私の悲鳴。それが合図だった。 ひっくり返した私のお尻にまたがるようにして、宮尾さんは『私の』先端を自らの膣口にあてがい、一気に挿入する。 「ふにゃあ！」 のしかかってきた宮尾さんのお尻のやわらかさと、一気に根本まで私を飲み込んだ媚肉の熱さが快楽の電流となって、私の脳髄を焼く。 「ちょっと苦しいかな？ カオルさん。でも我慢してね。こうしておけば、カオルさんは逃げられないし、なにより恥ずかしいでしょ？」 宮尾さんは膝に手を落とし、さらに深く腰を突きこむ。 私は両手で体のバランスを取るので精一杯で、身動きする余裕すらない。 逃げられなかった。 自分の意志で動くことすら無理だ。 「それ。ぐりぐりぐりー」 まるでその状況を楽しむかのように、宮尾さんは私を深くくわえこんだまま、腰をくねらせた。 右に。左に。 回って、捻れて。 熱い媚肉は、その上で私を包み込み、逃がさなかった。 「私のおまんこ、気持ち良い？ ほら。こうしてお腹に力を入れると……っん」 「ひみゅ！」 宮尾さんの媚肉が一気に私を締め付ける。逃げられない。 「おまんこも、よく締まるでしょ？ ふふ。びくびくしちゃって。かわいい」 「ひ、ひー。ひう、うっ」 私はよだれを垂らして、想像したこともない快楽に耐えていた。あるいは、貪っていた。 「さあて。そろそろ、カオルさんのおちんぽシコシコしちゃおうかな」 腰のうねりが止まり、一瞬だけ『私の』へ刺激が止まる。 だが終わらない。宮尾さんは今度は腰を上げて、ゆっくりピストンを始めたのだ。 ゆっくり、浅く、弱く。しかし、ねっとりと。 「うわ、わ、わあ……」 違う。 違う違う。 私は違う。私はこんなこと望んでいない。私は、私はただ。 ああ、でもやわらかい。あたたかい。気持ち良い。もっとして欲しい。もっと、しこしこ。 思考が混濁する。論理が矛盾する。涙が出てるのに、笑っている。 どんどん『私の』が熱くなっている。宮尾さんの中で、固く、大きくなっている。 射精したいと。 彼女の中で、欲望のたけをぶちまけたいと、さらけ出したいと、言葉よりも決定的に表現している。 違うのに。 違うのに。 「ねえ。私の子宮口と、カオルさんのおちんぽがキスしてるのわかる？ ほら。ほら。ここに出して？ ぎゅうって押し付けて、いっぱい、いっぱい、カオルさんの精液を、ここに、私の中に、注ぎ込んでよ。そうして、一緒に、気持ち良くなろ？」 「あひ、ひぃ……」 まともに応えることすらできない。 やめて欲しい。やめて欲しくない。 もっと欲しい。もういらない。 わからない。わからない。 ただ、感じられる快楽だけが、上りつめてくる。 ぐっちゃ、ぐっちゃ。 きっと今、私はどうしようもない顔をしているだろう。目から涙を流して、口から舌を突き出して、呼吸すらめちゃくちゃで。 そんな顔を、全部、見られている。 恥ずかしい。すごく恥ずかしい。 そして、すごく、良い。 宮尾さんに、こんな私を、見てもらえるなんて。こんなにも乱れた、私を。 ああ、ああ。 ぞくぞくする。ぞくぞくする。 「もっとお！ もっと激しく！ 先生のおまんこで、私のおちんぽしこしこしてえ！」 視界がぼやける。宮尾さんの顔がわからなくなる。 宮尾さんの動きが激しくなる。私と彼女の境がわからなくなる。 もう、わかりたくない。 何も、わかりたくない。 「かわいい！ カオルさんかわいい！」 ずっちゃ。ずちゃ。ずちゃ。 宮尾さんと私のつなぎめから、私と宮尾さんの液が混じりあったものがあふれて、私のカリ首でかきだされていく。私にかかる。私に絡み付く。 私はそれにまみれて、ひたすらによがっていた。 そして、ついに。 「あ。来たあ。来たよ。カオルさんのおちんぽがきゅうって……もう出そうなの？ 私に、中出ししてくれるの？」 「は、はひい。先生のおまんこに、私の、私のせーえきぃ……！」 最後までそれを口にすることなく、それは来た。 私の深い場所から、熱い粘りが、『私の』を上って、宮尾さんの奥へ、一番奥へ。 「あ……みゃあああ！」 どびゅう。びゅう。びゅ。 二回目だとは思えないほどの量の精液が、私から汲み上げられた。 「あは。出てる出てる。私の子宮、すごく打ってる。童貞卒業おめでとー。カオルさん」 それは溢れに溢れ、宮尾さんと私のつなぎめから、吹きこぼれるほどだった。 「はひ、はひ、はひ……」 私は息ができない。 宮尾さんが腰を上げ、私を引き抜いた後も、ひっくり返されたまま、ろくに動くこともできなかった。それほどの快楽に、打ち震えていたのだ。 でも。 「ごめんなさい……ごめんなさい……」 うわごとのように、私は呟いていた。 「え？ カオルさん？ どしたの？」 「うう、えぐ……っ」 もうダメだ。 私は、負けたんだ。 『私の』は結局は私のことで、つまり私は女の子ではないのだ。 ちんぽ狂いの、変態だった。 家庭教師の宮尾さんを、あのやさしい宮尾さんを、欲望の対象としてしか見ていなかった。最低な、人間だった。 「やだ。そんな。無理矢理やったのは私なんだし。カオルさんが気に病むことなんて……」 「ごめんなさい……ごめんなさい……」 涙が止まらない。 そしてその涙すら、自分のためにしか流れていないことに、私は心底失望していた。 「カオルさん……」 私は、何なんだろう。 なんて、ひどい。 「カオルさん！」 不意に、天地がひっくり返った。 宮尾さんが抱きしめてくれたのだと、彼女の乳房に顔を埋めている自分とともに理解した。 やめて。 触らないで。離して。 「ダメ。離さない。カオルさんは、もっと自分に素直にならなきゃ」 「素直って……その素直が、最低なんじゃないですか」 「違う。あのね。あのねカオルさん」 ぎゅっと、私を抱きしめたまま、宮尾さんは続ける。 「私、嬉しかったんだよ」 「何が……？」 「カオルさんがオナニーしてる時。私の名前を呼んでくれたこと。私を、想っていてくれたこと」 「だって……」 宮尾さんは、私のタイプだから。 その声も、あたたかさも、やわらかさも、私は全部好きだから。だから、欲望のはけ口に。犠牲にしようと。していて。それが、情けなくて。 「どうして？ どうして情けないの？」 「私は、女の子なのに……」 「違うよ」 確たる様子で、宮尾さんが断言する。 「あなたは、あなただよ。カオルさん」 「…………」 「カオルさん。私のおっぱい好き？」 「……はい」 「私のお尻、好き？」 「……はい」 「私のおまんこ、気持ち良かった？」 「……はい」 「それなら」 あなたがそう想うのなら。 「それは、あなたが持っていなきゃいけない、大切なものだよ。そう簡単に、棄てちゃだめ。それを持てるのは、あなただけなんだから」 「でも……私は、こんなもの……」 「こら」 ぽかり、と宮尾さんは私の頭を叩いた。 「もう一度言うよ。カオルさんが私を好きになってくれて、私は嬉しかったんだよ」 「あ……」 「私は、嬉しかったよ？」 そうなんだ。 ここで私の気持ちを否定するのは、それはつまり、宮尾さんの気持ちを否定することになる。 宮尾さんが嬉しいと想うことを。 私が、奪えるわけがないのだ。 「でも……でも……っ！」 ああしかし、それでも私は納得できない。 私が嫌いな私を、どうして他人が好きになってくれるのだろう。 宮尾さんは、大人なのだ。私に嘘をつくことだってできるはずだ。 「じゃあ、いいよ」 そこで宮尾さんは、私から手を離した。私を解放した。 「私がカオルさんのこと好きだってことを、カオルさんに教えてあげましょー」 そうして、宮尾さんは、にやりと笑った。 で、結果。 「ほら、好きにしていいよ」 私の前で、宮尾さんが、お尻を突き出している。 例の紐はつけたまま、両手の指すべてをお尻に食い込ませ、左右に開いている。 私に、無防備にも、すべてを晒している。 クリトリスも、尿道口も、膣口も、肛門も。 「私を、好きに、レイプしていいよ？」 あまつさえ指をその膣口に突きこみ、かきまぜて誘っている。 宮尾さんの指に、さっき私が出した精液が、絡み付く。淫靡な音が、くちゅくちゅ鳴っている。 「ああ、うあ……」 私は勃起していた。宮尾さんのそんな痴態を見せつけられては、二回出そうが二百回出そうが、高ぶらないはずがない。 でも、でも。 嘘かも知れないし。 騙されているかもだし。 「んひゃ……そう。それでいいんだよ。カオルさん」 あ、入れちゃった。 こんなことしたくないのに。 私を求める宮尾さんが、あんまりにも、あんまりにもかわいいから。 かわいすぎるから。 そうだ。そうだよ。 「先生が、いけないんだ……！」 腰を、打ち付けて、私は言う。 「先生がやさしいから。先生がやわらかいから。先生があたたかいから。先生がかわいいから、私もどうかしちゃったんだ……！」 いつのまにか、私。 オナニーしてない時でもずっと、宮尾さんのことで頭がいっぱいだった。 「先生がいけないんだ！ あなたがいなければ！ あなたさえここにいなければ！」 私も。 私も。ああ。 私も、どこにもいないままで、いられたのに。 「うう……うああ、ああ！」 思い出す。 どこにでもいるような女の子でいたかった。そうあろうとした。 どこにでもある服を着て、どこにでもあるものを食べて。 けれど、それは結局。 私を、どこにもいなくさせるものでしかなかった。 「それでよかったのに！ それでよかったのに！」 本当に。 本当に？ 「大丈夫だから。カオルさんは、大丈夫だよ」 宮尾さんはそう言ってくれた。そう、私を受け入れてくれた。 私はそんな彼女を犯す。突く。繋がる。 いつしか私は、宮尾さんの背中にしがみつくように、腕を回していた。その乳房にも触れていたくて。腰だけを、止めずに。むしろ激しくなっていく。 私はここにいるんだ。 あなたには、それがわかるんだ。 「ん。また、またあ、びくってしたあ……イクんでしょ？ カオルさん。一緒にイこうね？」 私に突かれて、乳房を揉みしだかれて、肌という肌を私に重ねて。 最後に宮尾さんは振り返り、私に唇を、そこから突き出た舌を差し出した。 私はそこへ、軽く歯を立てる。 「んん、んぅ！」 一際強く、熱く、宮尾さんが私を締め付けた。 同時に、私は私の中にたぎっていたすべてを、宮尾さんの胎内へ放つ。 びくびく、びくん。 一滴も、余す事なく。 「いっぱい出たね。カオルさん」 しがみついたまま、すがりついたまま、離れなくなった私の頭を、宮尾さんが優しく撫でてくれた。 「はい。それじゃあ。授業はじめるよー」 「先生。もう時間ないよ」 ひどい有様だった。 あの後、私達は、二回といわず三回と言わず、やりまくってしまったのだ。 匂いがもう、隠しようのないほどに満ち満ちている。 「オウシット。なんてこと。もうテストも近いのに！」 「また今度にしようよ。次から私がんばるから」 「んー。でもカオルさんに会ったら、えっちしたくなるしー」 じとりと、宮尾さんは意味ありげに視線を送ってくる。 「もっとエッチいのあるんだよ？ もっと気持ち良いやり方だって、いっぱいあるよ？ 試したいじゃん。試して欲しいでしょ？」 「…………」 生き生きしてるなあ。 勉強教える時以上の熱意だ。 よほど好きらしい。 「カオルさんがね」 「えっちが、でしょ？」 「エッチいカオルさんなら大好きよ？」 「…………」 まあ、いいか。 私も好きだし。 淫乱家庭教師だなんて、使い古されたテーマだろうけど。 「淫乱！ いいね！ そう呼んで欲しかったの！ 小学生の時から！」 「人生の目標決めるの早っ！」 私の目標はなんだろう。 とりあえず、今のところは。 このいかにもダメで変態な人を好きでいられる自分で在りたい。そう思った。 それもどうかとは、ちょっとは思っている。