作品No: 72
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　17.アリス・マーガトロイド
作者名: 火田
投稿日時: 2010年11月18日 23:59
文字数: 5,003
ブックマーク: 109
タグ: R-18, ふたなり, 東方, アリス・マーガトロイド, オナホール, ツンデレ, 東方小説10users入り, 常識改変

本文:
はあい。どうぞ、ドアは開いているわよ。あら、あなたなの。こんにちは。今日はどうしたのかしら、美味しいお茶でも飲みに来た？ 私の人形コレクションでも見に来たの？ そ、れ、と、も……♥ また、いつものように……『七色のオナホールマスター、アリス』さんと、新しいオナホールの在り方について延々と激論を交わしに来たのかしら……♥ いいわよ。そう言うの。嫌いじゃないし。それじゃあ、今日はどうしましょうか……また、新しいギミックでも一緒に考える？ あら、違うの？ へえ、何か提案があるの。面白い。言ってみなさい。うん、まず……それは、普通の非貫通式オナホールね。それをどうするの……きゃ、きゃあっ！ い、いきなり脱がないでよ……そりゃあ、あなたと接するようになって見慣れたと言えば見慣れたけれど、いきなりそんな猛々しくボッキした肉竿を見せつけられたら、誰だってびっくりするわよ……全く、もう。乙女に対するデリカシーというものがなってないんじゃないかしら？ まあ、いいわ、あなたが礼儀作法を気に掛けない無礼無造作無教養な奴だと言うことは先刻承知だし。気にしなくていいわ。で、それをどうするの……？ 何か新しいローションを試すとか、そう言うこと？ と言いつつ……あなた、もう遠慮無くホールにぶち込んじゃってるじゃないの。どう見ても私には、普通にオナホを使ってチンポをしごいてるようにしか見えないのだけれど……オナホを両手で掴みながら、やたら激しい腰振りでぬらぬら光る淫らな肉竿を出し入れする。うん。いつも通りのあなたのオナニーじゃない。がさつで、乱暴で、まるでホールをレイプするかのような……♥ ま、人の好き好きだから何とも言えないけれど。え？ オカズが欲しい？ 呆れたわ、いきなり何を言い出すの……無いわよ、無い。探せばあるけど、手近には無いわね。乙女の目の前で、いきなり断りもなくヌッコヌッコと人造オマンコをレイプし始めるあなたが悪いのよ、オカズは妄想だけでなんとかしなさい。それとも、まさか、目の前に居るこの私でもオカズにしてみる？ うふふっ、なるほどそれはチャレンジ精神旺盛ね、新しい試みかもよ？ 私なんかをオナペットに使って、射精出来るものならしてみなさい♪ えっ？ ……あっ……あっ。そ、そう。私の事を、オカズに……使えるんだ。普通に……使えちゃうんだ……。ふうん、そう言う……もの、なんだ……。あ、赤くなってる顔がますますオカズに最適ですってっ！？ ばばばば馬鹿なことを言いなさんな！ あっ……この！ イッたわね、こいつぅ！ 全く、私に怒られて同時にチンポイクって……変態じゃないの。そんなに腰をぶるぶると震わせて、はあ、気持ちよさそうでなによりだわ。いや、いいから、私の顔のオカズとしての使い心地品評とかはいらないから！ で？ どこがあなたの提案なの？ うん？ ええ、あなたが使ったばっかりのこのホールを。すぐに。私が。使う。ちょっと待ちなさい……ちょっと……ああ、頭が痛くなってきたわ……。どんな発想よ！ ザーメンをドブに捨てる気か！ だって、ほら……あなたのザーメンが、ローションに混じっているわけでしょう……？ それに、こう、使ったばっかりだから生温かくて……内部機構も、イイ感じにほぐれていて……♥ ごくり。いや、さすがにそれはちょっと、引くわよ……ザーメンをローションにすると言うのは、うん、新しい試みだとは思うけれど。自分がすぐ近くで見ている前で出されたものを、使うのは、ねぇ？ いやっ、違うわよ、臆病とかそういう問題じゃないわよっ、こら！ う～っ、私の勇気の問題なのかしら？ そうかしら……ああ、こらっ……ちょっとやめて……♥ オナホールを付けたまま、人の股間をつっつくなぁ！ ん、んっ、こほん。ふう、そうよ、あなたの言うとおり、私もちょっと……興奮して……起っちゃって……いるわよ。悪いかっ。んっ、もう……それじゃ……あなたの口車にのって、あなたの出したてザーメン入りオナホール……♥ 私も、使わせて貰うね……♥ ん、んっ。スカートを下にずらして……と。チンポだけ露出させましょう。え、全裸になれって？ 全裸はこの際関係ないでしょう……そ、そりゃあ、全裸オナニーの気持ちよさは知ってるけれど。乱れ過ぎちゃって、恥ずかしいんだもの……今日は全裸は無し、チンポ露出のみの純オナニーよ。文句ないわね？ それじゃあ……ほら、そのオナホール、使ってあげるわ。こっちによこしなさいよ。……何よ、まだチンポが刺さったままホールを突き出してきて。私に抜いて欲しいの？ はあっ、この馬鹿……ん、しょっ……はあっ、人のチンポからオナホを抜くってのも新鮮ね……ずるるるって勢いよくチンポが抜けていったわ。ふふっ、女の子にホールを抜かれるの、気持ち良かったかしら？ ……最後の一滴まで私のために出した？ 気持ち悪いこと言わないでよ。それで、え～っと……これを……私のチンポに……うううぅっ。なんだか、中からほかほかと湯気が……そして臭気が。興味は、ある、けど。ううう。勇気が足りないわ。え？ ホールを貸せって？ あ、はい……あ、や、やだっ、あなたが私にホール被せてくれるのっ！？ うああっ……いや、私が自分でやろうとすると、度胸が無くて踏み込めないから……いっそのこと、任せた方がいいと言うのは、分かるわ。でも……ほら、他人にオナホールを付けられるのって、それもまた新しい経験じゃない？ だからね、心の準備をするから、待っ……い゛ほお゛♥ おっ♥ おおぉ♥ 不意討ち♥ 不意討ちひどっ、ひどい♥ チンポがヌゴッとオナホに飲み込まれて♥ はおおぉ♥ いきなり乙女にあるまじき声を出しちゃったじゃない♥ はあぁ……♥ 成る程ね、はあぁっ……気持ち悪いぃ♥ いつも通りのオナホなのに、変に生温かくてェ……ローションの感触もいつもと違ってっ！ これが、あなたの、ザーメン。ザーメンローション……♥ あなたのオナニーで排泄された無駄チンポ汁を、私のチンポで再利用なんて……ううう、変態的よお……♥ あ゛っ♥ ちょっと、振らないで！ ホールをシコシコ振らないでえぇっ！ 私のスケベに硬くなったチンポが偽マンコを出たり入ったりしてるところ、そんな近くで見ないでよおおっ！ ひいいぃ♥ 舌が出ちゃう♥ 腰が落ちちゃうわっ♥ あなたのザーメン汁に、私のチンポが浸されてる……漬けられてる♥ いやっ、いやあ……気持ち悪い、気持ち悪い♥ こんな、他人のザーメンにチンポシコのお手伝いされちゃうなんてえっ……♥ 不潔だし、無様だし……面白い試みだったけど、ちょっと不快感の方が強いわね……ああぁ……♥ 今、私のチンポ、あなたの精子に纏わり付かれてるのね……うううっ、寒気がするわ！ 気色が悪い……！ ねっ、もう止めて良いかしら？ ちょっと、このチンポ、一刻も早く洗いたいのだけど……う。何よその顔は……そんな哀しそうな顔しちゃって。あなただって、ちょっとこれは無理があるなって思ってたでしょう？ 明け透けに言い過ぎたかもしれないけれど、着眼点は面白いから、また次のアイデアを出してくれればいいじゃない。え？ そうじゃないの？ 私にそんな風に言われたのが哀しい？ だから、アイデア自体は褒めているのよ？ 違う？ ふむ。誰かが、他人の使ったオナホールでする、のがいいと言う訳じゃなくて……私、アリス・マーガトロイドが、あなたの使ったオナホールでチンポしごく、と言うのが元々の発想？ え、それ、それってっ。私のチンポを……あなたのオス汁で、ぬらぬらに染めたかったの……？ 生殖力旺盛な生の精子で、私の……この、オナホ専門で生身をしらないエロマラを包みたかったの？ 私の乙女チンポを……あなたの、愛情ザーメンで……♥ きゅふううぅ♥ あの、それだと、ちょっと違う意味に……♥ つまりこのザーメンは、他人の精子を使うおぞましさと言うより、もっと近しい、親愛のスキンシップ的な……あっ、待って！ いいわ、分かった！ 何も言わないで！ 私の乙女回路がきゅんきゅんきゅんきゅん発動して……♥ すごくチンポ、気持ち良くなってきた……♥ あっ、あっ、あなたのザーメンっ、チンポに滲みて来ちゃううぅぅっ……♥ うふぅぅぅっ♥ もし私の想像の通りなら、ちんぽがとっても……幸せな、気持ち……♥ 嫌悪感なんて全然無い、とろけるような心地よ♥ でも……ひょっとしたら私、勘違いしてるのかもしれない。また、馬鹿げた妄想を勝手に進めて、あなたにさえ呆れられてしまうのかもしれない。でもいいわ、いいの、知った真実はやっぱり残酷で、チンポがすぐにがっかり萎えしちゃうくらなら、せめて今だけは、そんな甘い夢に酔っていたい……幸せな妄想が出来るなら、答えを急ぎたくはないのよ……ね。あははっ、私ったら……オナホール付けながら言う台詞じゃ無かったわね、我ながら格好を付けすぎたわ。うん。ね。それじゃあせっかくだから……ホール、動かして？ あなたがしてるみたいに、私のチンポをオナホールで扱いて？ あなたのザー汁に包まれながら、私もいっぱい、射精したい……♥ オナホール輪姦で、一緒にチンポ気持ち良くなりたいの……チンポ、一緒になりたい……♥ あら……♥ はあ、後ろから軽く抱きしめながら、シコシコ……♥ あったかホールで優しくチン抜きしてくれるなんて、中々気が効いてるじゃないの。ふうぅ♥ こんなの、すぐイク……射精、しちゃう……♥ ああ、ホールの中であなたの精子と混ぜ合わせるわ……混合黄濁ドロドロ汁♥ ふたりのオナニーの結晶……こしらえましょう？ はあっ！ イクッ……イク！ おほっ……♥ 出りゅううぅうぅぅっ♥ ああぁ！ 倒れちゃうっ……しっかり、支えててね？ ああっ、あっ！ 他人にチンポされると、全然ペースがわかんないからっ！ ボッキサオが翻弄されちゃうっ……うんっ、うん♥ スパート掛けてっ、小刻みに、じゅこじゅことあなたのザー汁泡立てながら私のチンポ責めて、責め尽くして、とどめさしてええぇぇぇ！ きゅゥゥゥゥゥゥゥっ♥ 好きっ、好きいいぃぃぃィィィィっ♥ あ゛あ゛っ！ お゛お゛お゛ォォォっ♥ ぶぼぶぼ出てるううぅぅぅ♥ おひいいぃっ、オナホールが破裂するほどチン汁注いじゃうっ、んくうぅぅ♥ はあっ、ああっ、ふううぅっ……うふっ♥ あ゛っ♥ うふっ、ふうっ……ううっ♥ ふああぁあぁ♥ どっびゅどっびゅ……凄い勢いで、射精したわ……久しぶりに、すごく気持ちのいいチンポアクメ……♥ だったわ。有り難う……♥ ん？ ちょ、ちょっとっ……腰振ってるのは確かに私の方だけど、お尻にチンポ押しつけないでっ……！ 勝手に私のお尻で興奮しないでよ、もう……！ それで、その。あーっと。えっと。あなたの考えとしては……親しい相手のイキ汁で自分もイク……と言うオナニーを提案したかった、と言うところかしら？ そ、そう。そうよね。私もそれに気分を合わせた甲斐があったわ。うん。それならまだ、心地よさの理解が出来るもの。え？ さっきのは、演技だったのか、って？ んー……ま、まあ、そういう感じよね。自分の気持ちをなるべくそう言う方面に盛り上げた結果よ。私とあなたはオナニーフレンドだもの、あんまりその……ね。情を交わすのも……うん、違うわよ……ね？ ええ、親しいと言えば親しいけれど、私とあなたはドライな関係だものね。特別に好きとか嫌いとかは……イク時に好きって叫んでた？ え？ 私そんなこと言ってた？ や、いやっ、まあ、好きの対象は分からないじゃない！ または、私の口癖的なものなのかもしれないし！ ええ、あなたの気のせいかもしれないわね！ あぁ～、ちょっと私、チンポ洗って来るわね……こういう話題から逃げる訳じゃないわよ？ 私が終わったらあなたにも洗い場貸してあげるから、ちょっと待っていなさいね！ ……ふへ？ 待ってる間に、私が今出したザーメンを使って、自分も二発目を出す、って……？ あの、それはやっぱり、私のザーメンだからこそ良いって言う、そう言う意味の……ああ、何でもない何でもない！ それじゃ行ってくるわね！ ううっ……まあ、私の精液使いたいなら、好きにすれば……？