作品No: 73
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　18.東風谷早苗
作者名: 火田
投稿日時: 2010年11月19日 08:20
文字数: 2,482
ブックマーク: 63
タグ: R-18, ふたなり, 淫語, 東方, 東風谷早苗, 東方小説10users入り, 常識改変

本文:
ま、待って下さい諏訪子様！ 本当に、そんなことを……するのですか？ あ、ああ、皆さんもう集まってきて……里の皆様が私達に注目していますけれど。普通に、奇跡を起こすだけじゃ、ダメなのですか？ 信じられません！ いやです、いやですよそんなこと！ 昔の私は嬉々としてやっていた、って……そんなはずはありません！ そんな、『信仰心を集めるために辻センズリに勤しむ』だなんてっ！ 『もっと常識に囚われて下さい』！ ひゃあっ……？ あ、あら？ 身体が、動きません……諏訪子様の念力ですかっ！？ むむむ、負けませんよ……いつまでも半人前の早苗じゃないんです、諏訪子様にだって、そうそう簡単に好きに出来るとは思わないで下さい……う。うう。うっ！？ どうしてっ、力が入らない……いいえ、諏訪子様の力が、強すぎる！？ あっ！ 今ここに居る人たちから、信仰心を集めているのですね！？ わ……私の淫らな姿を見たいがための信仰だなんて、邪道です！ そんなものは信仰では、ありませんっ……！ 負けない、早苗負けないもん！ そんな、男性の前で恥ずかしい姿を見せるなんて、絶対に出来ません！ ひィっ……！？ 諏訪子様の舌が、な、長く伸びてぇ……私の太股に絡みついてっ♥ ひゃあっ、やだ、くすぐったいです！ ぬめぬめと太股に♥ はあぁぁ♥ ああぁ、股間に昇ってきてっ……やだっ、やあだ！ やですうっ！ ああぁ……私のスカートが、ひらりと舞い上がって♥ 私のお気に入りの縞パンがっ……ムチムチの、生足が……まる見えに……♥ やだあ、見ないでええっ、見ないで下さい！ こんなのおかしいです、お嫁に行けなくなっちゃいますうううぅっ！ やっ、やっ、やっ、やあっ……！ 諏訪子様、そこは許して、やめてください！ パンツ、パンティ引っ張らないでえっ♥ はみ、はみっちゃう、はみっちゃうよお♥ ハミチンしちゃうよお♥ あ゛うううぅぅっ♥ おっ、おおぉ～っ……♥ 見られて、見られちゃってます……くすん、くすんっ……私の恥ずかしいボッキぃ……荒々しい奇跡チンポ、公衆の面前にさらけ出しちゃってますよう……♥ やああっ……この若々しい肉欲の塊に、視線注がれて……恥ずかしくてますます硬くなっちゃう！ チンポ見ないで、チンポ見ないでくださあいっ！ どよめかないでえ、私のチンポ見てどよめくのやめてください！ 早苗変態じゃないもん、見られて感じちゃうようなはしたないチンポっ子じゃないもん……！ ああぁっ……そんなことありません、諏訪子様意地悪言わないで下さいよっ……！ 興奮してませんったら……もっと常識的に考えて下さい……！ えっ、ええっ！？ た、溜まって、なんか……その……えっと、いえ……オナニーなんて、実際にはしたことありません……う、嘘じゃないです、本当ですうっ！ えっ！？ じゃあ射精ショー改め精通ショー？ 何を……おっしゃって……わあああっ！ 皆様の反応が、一層強く！ 早苗の初めてチンポセンズリ姿、そんなに見たいのですかっ！？ ひ♥ い、いやですそんな、射精なんかしたくありませっ、ひい♥ 諏訪子様の舌が、あああ、舌がっ！ 螺旋状にオチンポに巻き付いてきてええぇ♥ ぬるぬるがあ、ぬるぬるがっ！ 熱いベロが私のおちんぽ、覆い尽くしてきゅっきゅと締め上げてくるのおおぉ♥ 舌ベロ螺旋センズリっ♥ やめてくださっ、ひっ、ひィィィ♥ ベロを前後されるとっ、あああ♥ オチンポがむず♥ むず♥ こ、これが、チンポ性感♥ 神の奇跡によるチンポエクスタシーの予兆っ♥ こ、腰なんて振ってません！ 諏訪子様のせいですうっ……まさか自分からこの螺旋舌ホールにオチンポをズコズコ突っ込むだなんて下品な真似をするわけがありませぇん♥ あひっ♥ ひいいいぃ♥ チンポの表面が全部ベロベロ舐められてえぇえぇ♥ ひい♥ いひっ♥ しょっぱいとか汗の味とか言わないで下さい！ 女の子のチンポ味報告なんてマナー違反もはなはだしいですうっ♥ やめて、もうやめてください諏訪子様っ、本気で、本気でこれ以上はっ♥ 何か、何かが来ています、私の奥底から、ぞわぞわとおぞましいものが湧き上がってきてええぇ……♥ あっ……これが、精通っ……♥ まさか、そんな、いやあああ！ 私の初めて射精♥ オスチンポアクメっ♥ こんな公衆の面前で晒したくありませんっ！ 神様の務めだなんて真っ平ですっ、普通の女の子になりたいのにっ、なりたいのにいいぃぃっ♥ チンポ覚醒させられちゃう♥ 諏訪子様のエロ舌抜き抜きで、チンポ目覚めよと呼ぶ声が聞こえちゃううううぅ♥ ほおおぉぉ♥ おほっ♥ もうダメ我慢出来ませんっ、我慢っ、あっ♥ きひいっ♥ そんなにキツく締め付けてきたらあぁあぁっ！ いやっ、やだ！ オスアクメ迎えちゃう！ 皆様の前で、早苗の若いチンポ♥ 女子のフトマラ♥ あへっ♥ あへっ♥ 出しちゃう、射精しちゃいますうううぅぅぅっ！ あぁああ♥ 諏訪子様っ、舌で先っぽの穴をほじほじい♥ くちゅくちゅほじほじダメです、そんなことされたら力抜ける♥ ザーメン抜ける♥ 早苗の初めてのせーしいぃ、せーしっ♥ せーし出ちゃうよおおぉぉっ、やだっ、やだああ！ 恥ずかしいっ、恥ずかしすぎるのにぃい♥ イクッ♥ あ゛あ゛あ゛イッちゃうううぅぅっ、ひいいい精通しちゃうよう♥ もっと、もっと、普通のえっちに憧れていたのに、こんな見せ物チンポイキいいいぃぃいいぃっ♥ いやっ、あっ、あっ、あ゛♥ あ゛あ゛あ゛あぁあぁぁぁあああぁあぁぁ～っ♥ ほおおっ♥ おおおぉ♥ ふううぅ♥ うふうううぅ♥ 凄い勢いでえええ……噴射♥ 凝り固まった片栗粉のような精液♥ 目の前の皆様にぶっかけてしまいました♥ 青臭いお汁……私の中に溜まっていただなんて思えない、腐りきったような、汚いザーメン……♥ やだ、癖になっちゃう……好奇の目で見られながら、思いっきりどびゅどびゅう……♥ こんな変態チンポアクメが癖になっちゃいますうっ♥ いやあぁあっ♥ こんなの、覚えたくないですううっ♥