作品No: 70
タイトル: 完全なるもの（recycle）
作者名: Zex
投稿日時: 2010年11月17日 07:47
文字数: 14,720
ブックマーク: 90
タグ: R-18G, モリガン, リリス, ふたなり, 改造, 融合, analvore, 丸呑み, 吸収, 消化

本文:
魔界に悠然と聳える、アーンスランド城。 格調高く華やかな建築で、魔界貴族の間に知られている。 しかしその一方で、城内には主のみが知る様々な仕掛けが隠されているであろう事は、想像に難くない。 城主モリガン・アーンスランドは、城の奥深くに埋められた、隠し階段を下って行く。 他のどの部屋からも隔絶されたそこは、金属製の、小さいながらも重厚な扉で閉ざされていた。 主の魔力に反応し、扉はひとりでに開く。 そして彼女が内に入ると、静かにその部屋を閉ざした。 もはや何人たりとも、ここに侵入する事は不可能であり、そして、モリガン以外誰もこの部屋から脱出する事は出来ない。 「ふふ、まるで私達のための部屋みたい。ねえ、そう思わない？」 モリガンは、部屋の丁度反対側にいる少女に、笑いかける。その少女の名は、 「…リリス。もう、逃がさないわ…」 モリガンとの同化を拒み、逃亡を続けたリリスだったが、結局は囚われの身となってしまった。 その彼女を、とうとう己の一部にしようとしているのだ。 「それにしても、どうしてそんなに嫌なのかしら」 心底解せないといった風に、モリガンは問いかける。 「決まってるじゃない！そのみっともない体よ。そんなのと融合するなんて絶対イヤ！」 「みっともない、ねえ。ふぅん…」 見下すように笑うその様が、余計に神経を逆撫でする。 確かにモリガンの体は、以前とは少々変化していた。 かつての彼女は、出る所は出ていたものの、かなり華奢な体つきをしていた。 丁度彼女の分身であるリリスと、殆ど区別がつかないくらいである。 （ただし、胸と、肌の色を除けば、であるが。モリガンの乳の様に白い肌に対し、 リリスは小麦色の皮膚をしており、そして胸囲は淫魔としては異例の小ささであった） 現在リリスの前に立つ彼女は、以前より肉付きがよくなっていた。 勿論乳房や臀部といった、淫魔にとってのステータスとも言える部位だけが増えるのなら、文句は無い。 しかし、胴回りや脚など、その他部分までもが若干とは言え太くなっているのが、 リリスには醜くなったとしか思えず、不満なのであった。 「お子様には、解らないのかもしれないわね。私の魅力が」 「お子様で結構よ。私はこの体のままでいいの。解ったら早くここから出しなさい！」 「駄目よ。私をこんな風にしたのは、貴女なんだから…」 「な、」 何の事―と言いかけた所で 唐突に、リリスにモリガンは唇を重ね、そのまま押し倒す。 淫魔の女王の接吻を受けては、同じ魔族とて、容易く抗えるものでは無い。 独特の、甘い官能的な香りが嗅覚を刺激する。 しかし力づくで唇を離すと、先ほどの言葉の意味を問う。 「どういう事、私があなたに何をしたって言うの」 「…やっぱり、何も知らないのね。自分の事…自分が、何者なのか」 「自分の事って、私は、モリガンの…魔力から生まれて、それで…」 「そう。貴女は、切り離された私の一部。私の…穢れ」 「えっ!?」 「私がまだずっと幼かった頃、御父様は私の魔力を幾つかに分けた。 己の力を制御しきれない子供には、それは余りに危険過ぎたから。 そしてその内の、清い物は私に残され、穢れた物は別の空間に封じられ、 永い永い時が過ぎて…それがリリス、貴女になったのよ」 「私が、穢れ…キタナイ、物…？」 「幸か不幸か、そのお陰で私は美貌を、誰よりも強く他者を魅惑する力を手に入れた。 …だけど、もとより無理矢理切り離されたもの。そういつまでももつ物じゃないわ」 「…」 「貴女が開放されてこちらの世界に出て来た時、私は、何かに強く惹かれるのを感じたわ。 まだ、貴女の存在も知らない内から、私は貴女の方へと引き付けられて行った。 そして近づいて行くにつれて、自分の体に変化が起きているのに気づいたわ。 貴女はそれを嫌っている様だけど…私の中で、本当の私が、目覚めつつあるのよ。 今も、ほら。私の体が、こんなにも貴女に惹かれてる…」 そう言うモリガンの体は、若干だが、しかし確かに、先程より発育した様だった。 濡れた瞳で見つめられると、リリスには抵抗する事は出来なかった。 淫魔の術中に堕ちているのか、或いは、彼女自身、既にモリガンを求めつつあったのか。 「貴女の体も、目覚めさせてあげる…」 再び接吻がリリスの唇を塞ぐ。 絡み合う舌から、モリガンの魔力が伝わる。 魔界最高峰の絶技に、秘所は湿らざるを得ない。 そこを、モリガンの白い指がなぞる。 爪を引っ掛け、そこだけ布地を裂くと、のっけからリリスの急所を責める。 強引ながらも淫技の全てを知り尽くしたその手は、確実にリリスを追い詰める。 肉芽を器用に剥き出すと、それを少し強めに擦り上げる。 いつもよりも流れが早い。 それは、一連の行為はまだ、始めの一歩にも過ぎぬからであるが、 それ以上にモリガン自身が、これから行われる事を待ち切れないからであった。 リリスは、自分の股間にしこりの様な感触が有るのに気が付いた。 見れば、こねくり回されているクリトリスが、肥大化し形を変えている。 そのグロテスクな形状に怯むが、しかししこりはそこでは無い、それより奥の、皮膚の下に感じる。 リリスの視線に気付かず、股間に夢中になっているモリガンは、 指よりもずっと大きくなったそれを摘むと、一気に引っ張り上げる。 「く…、ぅああああ!?」 体の内側から、何かが―先ほどより感じていた、しこりが―引きずり出される。 今まで以上の快感に、リリスは絶頂を迎えてしまう。 しかし、快楽の中心は女性器で無く、引き出され、新しく増えた器官にあった。 淫液と湿った音を帯びて現われたそれは、黒光りする大きなペニスであった。 「あ、あ、あ…？」 「くふふ…そう、これが貴女の正体。でも、まだよ。こんなものじゃあ無いわ…」 リリスの陰茎をうっとりと見つめながら、モリガンは続ける。 彼女の乳房は先程よりも更に膨れ、サイズ違いの服の中で窮屈そうにしていた。 「ふふ。貴女につられて、段々…私の体も解放されてるみたい」 「や、私…どうなっちゃうの…？」 「貴女の、本当の姿に戻るのよ。私から切り離された、醜く、汚い姿にね…」 「いやああああっ！やめてえええ！」 「駄目よ！」 鋭く言い切るなり、モリガンは出来たてのリリスの陰茎に、腰を下ろした。 既に十分過ぎる程の愛液を滴らせているそこは、リリスの巨根をも受け止め、内側に招き入れていく。 「ふぅううううあっ！あっ……ああ！」 初めて味わう挿入の快感は凄まじく、入りきるまでに、何度もリリスは射精してしまう。 モリガンが動かずとも、ただ入れているだけで、彼女にとっては耐え難い責めとなる。 そしてその快楽が、リリスの肉体を更に覚醒させていく。 小鹿の様に華奢な体は、モリガンの如く、いや、それ以上の肉圧を備える。 皮膚を滴り、関節にて蒸れる汗は獣の臭いを漂わせ、開いた腋には黒く縮れた、腋毛が生えていた。 大きく育った乳房の内に、熱い物が溜まって行く。 訳もわからず力任せに自らそれを揉みしだくと、先端を目指し熱は進む。 指先で大きな乳首をほじり、突き当たった物を引き出せば、それは立派な陰茎と睾丸であった。 対となるリリスがこうまでなっては、モリガンも平然として居られる筈が無い。 彼女の身は自ずと火照り、内よりの圧力が高まる。 己を上回るリリスを更に越えた雌肉を身に纏いながらも、絶妙な均衡で女の肉付きの美しさを高めていた。 その体臭はより淫靡にして官能を誘う、さながら妖花の如き物となり、並みの魔物ならば香りのみで失神さえしかねない。 乳肉が余りにも多い為、大きな乳輪の中心部は肉に埋もれてしまっている。 埋もれた乳首を指先で拡げ、リリスの両胸のペニスにあてがうと、体重を掛ける。 「…きっ、ひぃあぁああぁああぁあ！」 「んん、ふんぐぅうぅうぅ…！」 モリガンの乳はリリスの陰茎を飲み込み、柔らかな肉で圧迫する。 二人はお互いの体をきつく抱きしめ合い、身をくねらせ擦り付け合ってまぐわい続ける。 「くほあああああ、ああ～、出ちゃうぅ！リリスのがあぁ！」 「ふ、くふっ、うぅ…ふ、ふ、どこから出ちゃうのぉ？何が出ちゃうのぉぉ？言いなさい！」 「ああ、あああ、ああああ！リ、リリスの、リリスのォ！チンチンから出るの、せ、精液がぁ」 「あははは、リリスったら女の子なのにチンポがついてるの？変な子ねえぇ」 「はいぃ、付いてるんです、チンポがぁ、ああ！でっかいのが、お股だけじゃなくてぇ、くぁ、おっぱいにも、三つもついてるからぁああ！ キ…モチ良過ぎて、おかしくなっちゃいそ…っ！……っ！…ぁぁあぁあぁあぁあああ！」 「ふうぅぅうぅうぅ…っ！くぅ…んん…また…一杯出したわね…」 「ひぃ…ひぃ、はぁ…はぁ…はぁ……」 「ふ、ふふ…これが、私達の…本当の、体…」 結びついたまま意識を失ってしまった分身の髪を、優しく撫でる。 壁の鏡に、自分達の姿が写っている。 この部屋に入った時とは、似ても似付かぬ二人の姿。 だが― 「うふふ…でもね、リリス。これからが、始まりなのよ…」 閉ざされた二人だけの空間に、モリガンの静かな笑いが響く。 胸の下で眠るリリスは、己を待ち受ける運命を知ってか知らずか、静かに寝息を立てていた。 視界がじんわりと開け、光がリリスの視覚を刺激する。 目が覚める事で、自分が今まで意識を失っていたのだと気付く。そして自分の置かれている状況を次第に思い出して、眠気も一気に吹き飛んだ。 出口に向かって駆け出そうとしたが、バランスを崩し転倒する。 肉厚な体に巨大なペニスを備えた、その感覚に未だ慣れていないのだ。 とっさに置物に掴まり体勢を立て直したつもりだったが、違和感を感じた。 大理石の様に白いその像は、然し石像にしては妙に柔らかく、温もりがあった。 不思議に思ってその表面をつまみつつ、薄暗闇の中にじっと目を凝らす。 女性型をしたその像の頂点にはやはり人間状の頭部が有り、顔が有った。 その顔はリリスもよく見知った、己の半身の顔をしており、目が合うと同時にそれは、唇の端をさも嬉しそうに吊り上げた。 「私の胸、そんなに気に入ったのかしら？」 彼女が触れていたのは、石像ではなく、正真正銘のモリガンであった。 顔から血の気が引いていくのが自分でも解った。 とっさに身を翻して駆け出すも、背後から飛び掛られ、無様に倒れ伏してしまった。 「いけない子ね。ようやく起きたと思ったら、逃げようなんて…」 背中にのしかかったままモリガンが嗤う。 「逃げられる訳、無いでしょう…ふふふ…」 「離して！許してよぉ…」 「駄目よ。そんな美味しそうなカラダして…絶対逃がさないわ」 うつ伏せに縮こまるリリスを器用にひっくり返すと、大の字に押さえつける。 そして上に乗ったまま彼女の顔に尻を向けた。 リリスとの接触により肥大化した臀部は、今にも迫ってきてリリスを押し潰してしまいそうだ。 手で足を足で手を拘束し、変化したリリスの体を嘗め回す様にじっとりと見つめる。 「本当に、素敵だわ…」 モリガンの呟きに反して、リリスは頬を赤らめる。その目には涙が滲んでいた。 あまりに醜悪な己の肉体。 かつて自分はモリガンの体を罵ったが、今の自分はそれ以下だ。 目の前にいる相手は変化したとは言え、自分よりずっとましだ。 心から受け入れられるとは言い難いが、若しかしたらそれが彼女の言う「大人の色気」なのかも知れない。 もしも。 もしも、彼女と一つになったなら。 自分もあの身体と一つになれるだろうか。この醜いと云う言葉ですら言い表せない、汚らしい身体を捨てて。 本当にそうなら、同化をしてもいいかもしれない。 その方が今の姿のまま生きるより、ずっと幸せに違いない。 それに、もはや自分を受け入れてくれるのは、モリガンの他に誰一人としていないであろう事は、誰よりも自分自身が一番解っている事だった。 改めて、モリガンを見上げる。 すると、目の前に在る彼女の尻しか見えないのだが、その肉の割れ目に彼女は自ら両手を挟み込んで、何かしていた。 肉を思い切り掴んで両側に広げていた。彼女の股の骨が不吉な音を立てている。 喘ぎ声とも呻き声ともつかぬ音声を発し、繰り返し繰り返し尻を広げる。 柔らかな肉の奥の骨を捉え、両腕が痙攣するほど力を籠めている。そしてその緊張が頂点に達した瞬間、 ごきん、と低い音がして、同時にモリガンの口からも押し殺した悲鳴が漏れた。 両足が膝をつく。が、しかしその両脚はしっかりと地に着いている筈なのに体を支える事が出来ず、 彼女の上体はそのまま床へ崩れ落ちてしまった。 眼前で見ているリリスにも何が起きたのか理解できなかった。 自分の目の映している光景を、もう一度、正確に理解しようと見つめなおす。 まず、直角気味に膝を立てた両脚。そして、大きな乳房を投げ出して床に倒れこんだ上半身。それらの部位には異常は無かった。 奇妙なのは、その両者を繋ぐ点、腰部だった。 本来、脚と背骨を繋げている筈のそこは、その役目を果たしていなかった。 すり鉢型の腰の骨は背骨から離れ、おまけに左右に分割されているらしい。 尻まわりの柔らかな肉は餅の様に伸びて、異様な形で腹のほうへと繋がっている。 これが余りに柔らか過ぎた為も有り、モリガンの下半身は上半身を支えられず、そちらだけが倒れてしまったのだ。 こうなった原因は間違いなく、先程の彼女自身の行為である。 一体何のつもりで、自ら骨盤を割ったりしたのだろうか。リリスが混乱気味に考えを巡らせる内に、 当の本人、モリガンはゆっくりと起き上がる。 尻の谷間の布地は引き裂かれ、尻の穴が露になっている。 それは呼吸をする様に開閉し、動作を繰り返す度により周囲の肉を巻き込んで大きく開いてゆく。 肛門と言うよりは寧ろ別の、軟体生物の口とでも言った方が似合う程の激しい動きであった。 「ふふ…大分こなれてきたわね…」 モリガンが独り言を呟くが、リリスの視点からするとそれはまるで尻が話しているかの様に見えた。 「モリガン…？何、してるの…？」 「準備運動よ、食前のね」 「え？どういう…」 「こういう事よ！」 モリガンの尻穴がぐわっと開き、勢いをつけて尻ごとリリスへ突っ込んで来た。 余りの事態にリリスが出来た反応は、目を瞑る事だけであった。 髪の上から柔らかい肉に撫でられる感触が有り、そしてそれは顔まで下り、気が付けば光が閉ざされていた。 目を開いても辺りは暗く、いつの間にか生暖かい湿った空気に包まれていた。 生臭いとも何とも言えない臭いが立ち込めており、先程とは明らかに違う空間であろう事だけは解った。 自分の息遣いが響いている所を見ると、さほど広くは無い様だ。 「ここは…」 「リリス…」 どこからとも無く、モリガンの声が響く。 「ここ、どこ？ねえ、一体何したの？」 「あら…何が起こったのか解らなかったみたいね。いいわ。見せてあげる」 小さな灯りが点され、その中に像が浮かぶ。 そこには、モリガンが映し出されていた。 こちらに向かってうっすら笑うと、視点は彼女の後ろへ回り込む。 そこに映し出されたのは、リリスであった。だが― 「…うわああああああああ！」 光の中に映し出されたリリスには、首が無かった。 床に座り込んだ姿勢のリリスの上に、モリガンが腰掛けている。 その大きく開いた肛門が、リリスの頭をすっぽり飲み込んでしまっているのだ。 「あははははっ、このまま全部呑み込んでやるよ、リリス！」 モリガンの肛門が再び動き出すと、尻が更に下へ下がり、蛇の如く獲物を呑み始める。 骨盤を外した事により、いまやモリガンの腰部は間接の制限を受けない。 極上の皮膚と脂肪は強力な伸縮性でもって決してちぎれず、形を自在に変えてリリスを包み込み、 肛門は力強く彼女を捕らえ、且つ自らの内へと送り込んでいく。 「いやああっ！やめて、どうしてこんな事するの！離してぇ！」 「決まってるでしょう。お前と融合するためだよ… このまま尻の穴でお前を呑み込んで、その汚い肉体を、私のお腹の中でドロドロに溶かしてあげる… く、ふ、ふふふ…お前を喰って…私は完全体になるのよ！」 「ひいいいい！出して、出してええ！」 死に物狂いで暴れのたうつリリスだが、それも器用に脚で押さえつけ、 モリガンは自重と筋力で着実に腰を落として、体内へリリスをねじ込む。 肛門は押し拡げられ形を歪めながらも、軟体動物を思わせる激しい動きで捕らえた獲物を奥へ奥へと引き摺り込み、 獰猛と言える程の激しい動作に、モリガンの豊かな尻肉全体がだぷだぷと揺れる。 同時に、錐揉みする様に腰を大きく捻り回しつつ、体重と筋力を籠めて強引にリリスを捻じ入れる。 実に奇怪な動作であった。 そこには平時の彼女が持つ気品も優美さも無く、ひたすらに貪欲であった。 他者の精気を奪う妖艶な淫魔の姿では無かった。寧ろ凶暴な肉食動物とでも言った方が、未だしも正確で在ろうか。 ただし彼女が食べるのは口からでは無い。尻から獲物を喰らう、化け物。それが今のモリガンだった。 腹には既に呑んだ部位の形が浮かび、中から胃壁を押されるとそのまま腹が出っ張る。 予め変形した体内器官に曲りくねった胃や腸は無く、一つの大きな消化袋となってリリスを待ち受けていた。 頭も腕も、乳房もそこから生えたペニスも、もはやその中である。 上半身が呑まれ、丁度モリガンの尻から、リリスの褐色の尻がもう一つ生えている様な状態にまで到達した。 乳房こそ若干劣るが、自分と殆ど変わらぬリリスの体躯を半分までも納めれば、当然モリガンの腹は妊婦もかくやと言わんばかりに膨れている。 肺が圧迫され呼吸は荒く、額には脂汗がつたう。 しかしモリガンの顔には笑みが浮かんでいた。 それはこれから自分が得るであろう肉体への期待故なのか、或いは既に今の行為自体、彼女にとっては悦楽なのであろうか。 呼吸を一瞬止めると、リリスを咥えた尻をそのまま勢いよく上へ振り上げ、 両手でもって力ずくで自分の穴をより大きく拡げると、腰を小刻みに揺すり始めた。 自分より大きなリリスの尻を飲み込む為である。 自重の負荷と振動が加えられ、大きな尻は次第にアナルの中へずり落ち始めるが、モリガンの方も苦しそうな声を漏らす。 未だにそこから逃れようと、リリスが手足をもがくのである。 体力の消耗、苦痛、快感。それらがモリガンを責め立てるがしかし、彼女は動きを止めない。 彼女の腰振りが最高潮に達した瞬間。不意に、すぽん、とリリスの下半身は一気にモリガンの中へと滑り込んで来た。 重い衝撃。 腹の皮膚が破けるのではないかと云う程の物であった。思わず蛙が踏まれた様な、無様な悲鳴を上げてしまう。 しかし彼女の肛門は大きく口を開けてリリスの巨尻をしっかりと呑み下すと、その勢いに乗じて相手の両脚もつるりと呑み、 腹中に納めるとたちまち骨盤を再生し、脱出出来ぬ様、門を堅く閉ざした。 とてつもない大きさにまで膨れた腹を、その身の下に抱え込み、モリガンは失神寸前の所でぎりぎり踏み止まっていた。 白目を剥き涎を溢し、無様な体となりながらも、しかし彼女は今、手に入れたのだ。何よりも求めていた物を。 悦びを抑えられず、口から自ずと笑いが溢れ出す。 「は…あはは、は、は……遂に…捕まえたわよ、リリス…ふふ、うふふふふ、うふふふふふ…」 応える様に腹が動く。目に見えずとも、中の様子は感触から想像が付く。 湿り気を帯びた肉色の消化袋の中、リリスは胎児の様な姿勢で押し込められている。 抵抗しようにもモリガンの肉圧で柔らかくで在りながらしっかりと押さえつけられ、ろくに動く事が出来ないのだ。 恐怖に脅え小刻みに震える体、その汗の味をも肉襞は感知する。 幾ら肉体が急激に発育したところで、リリス自身はまだ幼い心のままで在った。 消化袋の中一杯に肉体の満ちるその感触は、妊娠に似た所が有るのかも知れない。 母の様に優しく腹を撫でると、内からの圧力がより鮮明に伝わる。 ごくり、と音を立てて唾を飲み込む。 強烈な衝動がモリガンを突き動かす。 飲み込んだばかりの涎が、早くも唇の端から垂れている。 食欲。 もうこれ以上、辛抱出来なかった。 モリガンの口から、リリスへの最期の挨拶が発せられる。 「…いただきまぁす…」 消化液が肉壁から湧き出し、器官が動き始める。 彼女の体内の殆どは大型の消化器に置き換えられている為、膨れた腹全体が生きたポンプの様に目立って動いてしまう。 緩やかに始まった蠕動は次第に加速し、腹部のみならずモリガンの全身がそれに振り回され激しく揺れる。 消化液は溢れ出すと言っても良い程大量に分泌され、 すかさずそれを胃壁が食物に塗り込み、同時に咀嚼してリリスの肉体を柔らかくほぐしていく。 強力な胃酸に浸された肉は熱く火照り、組織がぐずぐずと崩れ、濃厚な液体と化す。 溶けた肉を味わう度、モリガンの食欲は更に加速し、腹の動きも激しくなる。 体の中から絶叫が響いてくる。リリスの声だ。 生きながらその身を溶かされる苦痛に、耐え兼ねているのだろう。 幼い淫魔の、悲痛な断末魔の叫び。 渾身の力で、腹の内側を蹴ってくる。 しかしモリガンは食事を止めない。 彼女の思考は殆ど停止していた。頭の中にあるのは、味覚と食欲のみであった。 口から涎を撒き散らし、悦びの声をあげ、ただひたすらに、喰らう愉しみに浸っていた。 リリスは無慈悲にも消化され続ける。 暴れるモリガンの腹の中、いつしかリリスのペニスからは精液が放出されていた。 それが少しでも苦痛を紛らわすための物か、或いは生殖器の一部が溶け落ちた結果なのか、それとも遂にリリスが発狂してしまったのか、 外から知る術は無かった。 続いて嘔吐する音、脱糞放屁する音が中から聞こえたが、それもモリガンは気にしなかった。 寧ろ消化は猛烈に勢いを増した。 リリスの肉体も精液も吐瀉物も糞尿も、全てが彼女の中で混ぜ合わされる。 そして、モリガンの消化器が食物を一際大きく一噛み潰すと、十分に柔らかくなった腹の中の大きな塊は粘土の様にぐしゃりと二つに崩れ、 もう一度、更にもう一度と咀嚼される度小さな欠片に分かれた。 そうしてばらばらにもがれた肉体の一つが、絶叫した。 恐らくはそこが頭部であったのだろうが、その叫びも胃酸の海の中に沈んで行った。 少しして、小さな泡が胃液の中から湧き出、水面ではじけた。 放出された気体は食道から喉を昇り、 「ごえぇっぷ…」 モリガンのゲップとして、放出された。 「んふぅ…美味しかったわぁ…リリス…」 軽く腹を揺らすと、とろみのある液体が、とっぷん、と暖かく波を立てた。 リリスは肉体も意思も奪われ、只の養分のシチューになってしまった。 胸の内、いや腹の底からこみ上げる喜びに、モリガンは高笑いする。 「……っくっくっく…はは、あははははは！リリス、全部溶けちゃった！うふふふふふふ、跡形も無いわね」 笑いに身をよじるモリガンの腹内で、リリスだった液体が、粘つきつつ流れる。 「んふっ、貴女の断末魔、ちょっと素敵だったわよ。貴女の中に秘められた汚れ…私が思ってたのよりずっと凄い物みたいね。 貴女を吸収したら、私一体どんな体になるのかしら？ ふふふふふふ、もう聞いても答えられないわねえ、貴女はもう、只の、私の栄養分でしか無いんだから…」 心底嬉しそうに腹を摩りつつ、独り言を続ける。 「くふふ、もう待ちきれないわ…早速だけど… いよいよ行くわよ…ふふふふ……完全体…!!」 腹に満ちた濃厚な液体が、臓腑に染み渡り、血流に乗って全身を駆け巡る。 何もしていないのに自然と脈が速くなり、息が上がる。体が火照る。 「そろそろ…来る…わ、ね…んんん…！」 丁度リリスに有ったのと同じ風に、クリトリスが肥大化し、ペニスへと形を変える。 両の、腋毛が生育した点も同じである。 「んはぁ……」 先程まで風船の様に膨れていた腹は、元の通りに収まっていた。 モリガンは自分の体の変化を確認していたが、その表情は見る見るうちに険しくなっていく。 「…たったこれだけだって言うの？これじゃリリスと変わらないじゃない。 只、リリスに有ったのが付いただけだなんて…完全体が聞いて呆れる……!?」 モリガンの顔色が変わる。 彼女の心臓が異様な強さで脈を打ち出したのだ。事態が把握出来ず、仰け反ったまま脈につられて痙攣する。 「な、に…これ…ま、さ、か…」 一際大きく震えると同時に、体のあちこちが軋みや、湿った音を立てる。 そして― 「ぁ・ぁ・ァ・アアアアアアああああッ!?」 モリガンの肉体が、一斉に変化を始める。 頭より大きな乳房が更に肥大する。 釣られて腹も肉量を増し、体からこぼれんばかりのそれは、柔らかくたるみながらも見事な張りを保っている。 しかしそんな物は些細な変化であろう。 尻と脚は他の部分をはるかに上回る発育を見せた。 恐らくは骨格から丸ごと変化してしまっているのだろう。 異様な発育をする肉体をしっかりと支えるためか、尻は倍ほどの大きさにまで膨れ上がる。 もとより大きな尻が膨れ上がった様は、それだけでもはや人間型とは言い難かったが、 その上、尻の大きさに合わせるべく脚も根元よりみちみちとその直径を増す。 服はいとも容易く弾け飛び、その切れ端がわずかに引っかかっているだけである。 柔らかな肉をたっぷりと纏った両脚は、普通に直立していては太股のみならず、完全に肉同士が密着してしまう。 止むを得ず下品にも大股を開くと、その間に挟まれていたペニスが飛び出して来る。 余りにも肉で蒸された為、金玉からは異様な臭いが漂う。 性質の変化したモリガンの汗は、 かつての香りは持たず、鼻も?げんばかりの悪臭に加え、腐乱したかの様にネバネバと糸を引く様になっていた。 大きな下半身に支えられて、股間のペニスもめきめきと力強く、長く育つ。 睾丸は太股で蒸されるのもお構いなしに大きく育ち、新たに二つの玉袋が股間からこぼれ出す。 その二つの主である二本の陰茎は、中央の大巨根を挟んで、反り返っていた。 金玉が飛び出すと同時に陰毛はその範囲を広げる。 黒く縮れたそれは腐れた汗を絡めつつ、まずは後部へ走る。 股を一直線に通過して、巨大な尻の巨大な肛門の周りに生い茂る。 尻肉に蒸されたそれは、モリガンの汚らしい肛門の臭気を一層高める。 一方で上部へ向かった毛の流れは、臍を通過しすると同時にそれを十文字に覆い、 埋もれた乳房の谷間を通リ抜けつつ扇状に広がり、胸毛となった。 大きな乳輪に三つの瘤が盛り上がると、それは見る見る内に伸び上がり形を変え、三本の男根となった。 その中央の乳首からは濃厚な母乳がとろりと垂れ、巨大な乳房を伝う。 これほどまでの変化からすれば目立たぬものの、確かにむっちりと肉の付いた二の腕と脇腹に挟まれた空間、即ち腋を開放する。 そこは既に今までとは比較にならぬ濃さの腋毛に覆われており、更に延々蒸され続けた腋臭が猛威を振るう。 見えこそしないが毛の海の底には黒々とした女性器が口を開け、淫液を垂れ流しており、それが余計に臭いをきつい物にする。 「はあああああ！いいわアアア!!」 故意にか、はたまた無意識にか、自分の肛門に手を突っ込み、直接掴んで引きずり出す。 脱肛した巨大な腸は尻からだらしなくぶら下がっていたが、 直に蛇のように鎌首をもたげると先端の形状を変え、男性器となったが、その先端よりひり出されるのは大便以外の何者でも無い。 「ハァ、ハァ、あっはは、随分生えたわねえ…」 乳房の男根を指の股に挟むと乱暴に握り締め、しごき上げる。 拡がった乳首から飛び散る母乳と、粘ついた汗が混ざり、濃厚な潤滑液となって快感を促進する。 「ああああ、あああ、あぅ、いいい、イイわァ…！も、もっといっぱい…チンポッ！」 股間の大巨根は桁外れの巨大乳に挟み込まれる。 既にモリガン自身の体液で覆われた乳肉は、巨根をぬめらせ、 腹肉もそれを柔らかく圧迫し、腹毛胸毛のちぢれは一味違った刺激を与えた。 乳ペニスを掴んだまま、むちりと肉の載った腕で乳房を挟んで股間のペニスを揉みしごき、先端を口に含む。 とは言え余りの巨大さに亀頭全ては口内には到底入らず、唇を表面に滑らせ、鈴口に舌を潜らせ、自分の味を堪能する。 そうしている内にも怒張した股間の他二本が乳房を下から突き上げる。 腋のヴァギナも淫液を滴らせている。 「ああぁぁ…そんなぁ、こんなにチンポマンコがあるのにぃ… もっとぉ、もっとチンポシコシコしたいぃ、オマンコくちゅくちゅしたいぃい！」 「あはは、じゃあ私が手伝ってあげようか？」 「ふぇええ？はひっ、いいよぉ、誰か知らないけど手伝ってぇぇ！もっと、もっとよくしてえぇ……っ！ …え、えげぇぇ!?ぅんぬうぅ、ふ、ふぎょおッ！」 モリガンの腹の肉が蠢き、乳と腹の谷間を掻き分け、何かが出てくる。 「誰か知らないなんて、ひっどーい！」 「あ、ア…リリス…!?」 現われたのは、リリスの頭部であった。だが、一度モリガンに吸収された彼女は且つてのリリスでは無い。 もはやモリガンの性欲の為の、肉体器官でしか無かった。 「もう、手加減してあげないんだから！」 「ごあああああぁあぁァアアアアアアッ!?」 モリガンの頭部と腰の翼が悶え、痙攣を始めた。 「オぁァ、ああっ、ガ、アああァァ…か、そ、そんなとこいじって、どうするのよぉ…お！お！う、あ、あ！」 四枚の翼は急激に膨れつつモリガンの内部へいったん潜り込む。 「うぅ、ギ、ギィいいイッギィいいアアアアアア、中から…また、は…はえる…ッ！うォアアア！」 めり込んだ跡に残った瘤が、悶える様に動き出す。そして全く同時に四つの瘤をぶち破り、 「ギャああああああ!!はぎいいい!?」 モリガンの腰から二本の脚が、そして側頭部から二本の腕が飛び出した。 しかしその二対は急拵えのせいか、モリガン本来の手足とは趣を異にしていた。 体液でぬらりとしたその表面は、黒光りと言い、浮き出た血管と言い、男根を連想させた。 異質な四肢は辺りを探るようにわきわきと動いていたが、やがて自然と 両腕はモリガンの腋に伸び、両足は猿の様に股間から伸びる二本を掴んだ。 「それじゃいくよッ!」 「ほあああああああ、ふひっ、ふひっひいいい！」 四手四足の怪物が悶絶する。 「アハハハハ、はひぃ！すごいねえェ、でもぉ、もっとイケるヨねえエエエ!?」 モリガンの本来の脚部の脂肪が更に変化の兆しを見せる。 「ぉあっ!?何すんのよぉ…そんなとこ、もうこれ以上したって…」 「ヒヒ、決まってんでしょ？ぶっとい脚でェ、もっと金玉ムレムレにするんだよ！」 モリガンの脚と尻は更に肥育する。 それはもはや歩行の為の器官では無かった。 腐汗に塗れ、緩く弛んだ雌の肉は、グロテスクに剛毛を纏った睾丸をぽってりと包み込み、強烈にそこを蒸らす。 且つ内股に三つの陰嚢を挟んで、それらを擦り合わせる。 「ひああ、玉がゴリゴリしてるぅ、タマいいよぉォ…」 「いひひひィ、モリガンの金玉臭ぁい…！蒸れまくってジュクジュクしてるう」 「違うわぁ、わ、私ってきィんタマだけじゃなくてぇ、カラダ全部くっさいし、汚いしィ、 ひゃひっ！デブでぇ、金玉でぇ、チンポでぇ、マンコでえ、おけ毛もぼうぼうなのよぉ…！ぉ、お、オウう、おう、オウァあっ！ はへぇぇああああ、イッパイぃイイよぉ！じぇんぶぅ、もりがんのぜんぶいじられて、はっ、うはっ、くっふうううぅぅ…！」 全身のあらゆる器官を動員して快感を貪り、よがり狂う。 「くっひ、全部じゃないぃよぉモリガン…まだココとココが残ってるよッ!」 肛門の変化した巨大脱肛ペニス。それがくねり、モリガンに最初から有った生殖器、股間のヴァギナに抉りこむ。 「ふぃぎぎぎぎぎぎぎいいいい！無理無理無理ムリィぃいい！そんなでかいの入んないィ！」 「ひ、きひひ、ふひイイ！ギ、大丈夫でしょォ、こんなガバガバの、フヒィ、マンコなんだからァ！」 「は、はォ、はォ、はォ、はォォォオオオオン!!」 とてつもない勢いで股間から淫液が溢れ出し、性器がこじ開けられる。 それを受け入れるべくモリガンのマンコは大型化する。 口を開く様にそれは彼女の大きな股間に拡がり、つられて三本の男根は上へと移動する。 結果としてモリガンの口に無理矢理ペニスが押し込まれたのだが、そんな事にお構いなく 脱肛ペニスは見事膣内へと到達すると、その中で射精、いや射糞を始めた。 「うォごああああ！ぐぇぇ…」 「いひひひ、モリガンったら自分のお腹でウンチするなんて…ほら、こんなにいっぱい出てくるよぉォォオオオオぐええええエア!!」 腹のリリスが口から糞を嘔吐し、目の前の大巨根に舐め付ける。 リリスが強引に消化器系に介入した為、モリガンまでもが強烈な嘔吐感に襲われる。 「ふひぃ、も、もうだめぇ、出ちゃう、ホントに出ちゃうぅ」 「ゲェェァ…いいよおモリガン、出しちゃお、全部出しちゃオオオ！」 「ふ、ふぃ、ひい、あぐ、う、ぎ、あごえ。お、ぶ、うぶえあ…く、くる、全部いっぎに、ぐ、る…… ウボぇおぐアアアアアアアアアアアアアアアアア!!!」 大量の嘔吐、その快楽に各部の性器が一斉に絶頂を迎え、汚物の噴水が湧き上がった。 然しモリガンの手は止まらない。それらは一瞬たりとも性器を離れず弄り続ける。 これがモリガンの真の姿、完全体であった。 そこにはかつてあった美しさは微塵も無かった。リリスに封じられた汚れを最大限に引き出し、自分の体を汚し尽くしたのだ。 もはや彼女に欲情する物は居まい。 しかしそんな事は問題になら無かった。 快楽のみを求める今の彼女に、他者など必要無い。このまま鏡に写った己の姿を見て、自慰を続けるだろう。 気まぐれに他の生物とのまぐわいを求めたとしても、彼女の力を持ってすれば、相手を自分の都合の良い様に作り変えるなど、造作も無い。 快楽と刺激のみを求める、サキュバスの究極の姿。それがこの、完全体だった。 「ほおおおああああああ、はぎゃああああああ！ひ、ひぃ、いひひひひひ…最高ね、この体…。 流石私の、本当の肉体…こんなに汚くて、気持ち良くてぇ、素敵だったなんて…ひひ、もう絶対元になんて戻らないわ… 喜びなさい、リリス…お前はずっと…この体の一部として生き続けるんだよ…私と一緒に、イキ続けましょぉぉオオオオ！！」