作品No: 82
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　24.八雲藍
作者名: 火田
投稿日時: 2010年12月25日 00:03
文字数: 2,726
ブックマーク: 53
タグ: R-18, ふたなり, 淫語, 八雲藍, 変態仮面, 東方小説10users入り, 常識改変

本文:
こらっ！ 待て！ 不埒な泥棒め！ 我が家に侵入し、あまつさえ脱衣所から我々の下着を盗もうなどとは不届き千万ッ！ はあっ、はあぁっ……待てっ……！ くっ……何処へ行った！？ 全く逃げ足の速いやつめ……このままでは、紫様にも橙にも申し訳が立たん……ん？ これは。泥棒の落とし物か……？ ふわっ！ これは、橙のパンツじゃないかあぁぁぁぁ……！ だめ、ダメだ、もうあの姿にはならないと固く誓って……しかし下着泥棒を追うためには、最早これしか手段が無い……！ うっ、く。ゴクリ。橙のパンツを……こうして……顔面に……ああっ……！ 無力な私を許して欲しい……！ 装着ッ！ フオオオオオ♥ エクスタシーみなぎるううううぅぅぅっ♥ 『説明しよう！ この私八雲藍は、普段は人間並みの能力しかない式神だが、愛する者のパンツを被ることにより荼枳尼天の加護を得て、性技の使者「天狐仮面」となり超人的な身体能力を発揮できるのだ！』 はああっ、スッパ・テンコーッ！ ふふふ、みなぎる変態オーラだけで脱衣完了してしまったっ♥ あとはこのパンツのヒモをクロスさせて……さらに両肩に掛ける！ 見よこの悩ましいティアドロップ姿っ♥ もちろん乳首にも引っかけてあるから、先っぽは見せないぞ♥ ぷっくり乳輪はまる見えだがな♥ ……さてっ！ とおっ、飛翔！ ははは、簡単に下手人が見つかったぞ♥ どうやら腹が減っているようだな……では気づかれぬように目の前でこうしてM字開脚して……♥ オウっ♥ いなり寿司と間違えて、私の股間を鷲掴みにしてきたなっ♥ 残念♥ それは私のお稲荷さんだっ♥ ほらほらどうだ、ティアドロップから半ばはみ出した私のむっちり巨タマ♥ 素晴らしい揉み心地だろう♥ むっ。逃がすものか！ 下劣なる下着泥棒めが、正義の裁きを受けよ！ 苦し紛れに奪った下着を投げつけて来ようとも無駄……ふわっ！？ これは……これはっ！ 紫様のパンツじゃないかああああっ……！ ばっ、ババ、げふっ、少女臭い♥ あまりに強烈な凝縮少女臭に、ダメだ、力が抜けるうううぅぅ♥ う、うわっ、止めろ、こっちに来るなっ♥ ひごっ♥ 橙のパンツの上から、紫様のパンツを被せるなどっ♥ むふっ、むふうううぅううぅっ♥ 混合ッ♥ 少女臭混合ッ♥ アオオオオオッ♥ ぎゃ、逆襲されてしまう、下着泥棒に逆襲されるううぅ♥ ひいっ、い゛い゛い゛♥ 私のお稲荷さんに頬ずりしてくるなどっ♥ こんなの逆ぅっ、逆っ♥ おかしいっ♥ 愛おしげにむにむにと感触を確かめないでええぇぇぇ♥ はひいいぃいいぃ♥ ケダモノキンタマ臭嗅がれてっ♥ あ、味見までされてる♥ れろれろぺろぺろ♥ 天狐仮面のデカキンタマ味わってはダメえぇえぇぇ♥ お稲荷様食べないでくれええ♥ あ゛ひいっ♥ スリングショットから引っ張り出されてッ♥ 私の武器が弱点になってしまうっ♥ やめっ、ひゃめえへえ♥ 揉み揉みしながらお口に含んで♥ はもはもって唇でキンタマ責めえええ♥ ひいいぃぃっ♥ おほっ、おほおおぉぉ♥ 呼吸が荒くなって、ますます少女臭を吸い込んでしまうよ♥ あ゛あ゛あ゛、自然に舌が出て、二人の匂いの元をベロベロ唾液漬けにして舐め回すッ♥ はあ゛あ゛あ゛れろれろべちょべちょじゅるれろおおぉぉ♥ あひっ、あひいいぃ♥ 変態ッ、私変態♥ ドスケベキンタマを悪人に苛め抜かれて興奮するうううぅぅぅっ♥ むふんっ♥ 両手でキンタマ抱え持たれて、あ、甘噛み♥ ぎひいっ♥ 効く、効く♥ マゾ心に響くううぅっ♥ これっ、これええ♥ たまらん♥ たまらんっ♥ 私たまらぁあぁ～ん♥ ソーセージっ♥ 恥ずかしいデブタマ躾けられて肉欲ソーセージボッキしちゃう♥ ほひいいぃぃっ♥ ちんぽちんぽっ♥ チンポがビンビンに暴れて言うこと聞いてくれないい♥ ふあ？ それは、紫様のブラ……ひお゛お゛お゛ッ♥ 紫様の巨乳ブラっ♥ 私の巨タマに付けさせるなどおおぉおおっ♥ 紫様のブラジャーで私のはしたないでっぷり金玉を支えられてえっ♥ ふぅオオオオっ♥ キンタマっ♥ キンタマあへええっ♥ 睾丸が発情して、精汁溜まるッ、オス汁溜まるッ、ド変態ザーメンが120％充填するううぅぅっ♥ タマブラ装着されて全身がアクメしちゃうっ、あ゛っ、あ゛ッ♥ 腰がガクガク震えるううぅ♥ チンポおおぉ♥ もう狐チンポイクっ♥ ド変態すぎる格好させられて、むふうううぅううぅっ♥ 両手を上げて腰を落として、ドマゾ絶対服従ポーズ♥ 悪人に服従させられていくッ、イク♥ 天狐仮面負けてしまうっ♥ ふひっ、うひいいぃぃっ♥ ビギンビギンの醜いボッキチンポっ♥ エロマゾフォックスチンポおお♥ 興奮しすぎて先汁噴射するうぅっ♥ ふううぅ、イク、イグうぅぅ♥ 触られずとも興奮だけでチンポアクメするっ♥ 腰振ってイグっ♥ チンポイッグうぅっ♥ ふわっ……？ 私のチンポ亀頭に緑色の布が引っかかって……？ ちぇっ……橙の帽子いいいぃぃぃっ♥ ごめんね、ごめんね橙っ♥ こんなドスケベな主人でごめんねっ♥ 橙の帽子でチンポカバーされてっ、らんしゃまイッちゃう♥ らんしゃま射精しちゃうッ♥ 天狐仮面は下着泥棒に簡単にマラアクメさせられるの♥ ほひいいぃいいいぃぃ♥ 変態チンポが返り討ちッ♥ むぉほおおぉおおぉぉ♥ 巨タマの疼きが止まらないっ♥ スケベちんぽがっ、破裂しそう♥ 情けなさ過ぎる姿晒してへえぇぇっ♥ イッグっ、イグっ、い゛い゛い゛い゛イィィィィィぐううぅぅぅぅぅううぅぅううぅっ♥ えええぇえぇえぇくすたしいいぃぃぃいいぃぃぃ～っ♥ むふうううぅぅっ♥ むふん♥ むふぅんっ♥ アクメ面晒しまくってへえぇええっ♥ 股間が蕩け堕ちるようなチンポアグメええ♥ あ゛っへあぁあ♥ ザーメンが噴水のようにどびゅ出る♥ どびゅ出ちゃうううぅぅ♥ ほひ♥ ほひ♥ ほひ♥ ほひ♥ イッた、イッた、性技の味方の天狐仮面が、敵に無様にチンイギさせられてしまったはあぁあぁぁあぁぁぁっ♥ 出るっ、出るううぅ、敗北の証♥ お稲荷様のエネルギー♥ 臭すぎ濃すぎのドスケベなザー汁搾り出されてしまったはあぁぁぁん♥ こぉ～ん♥ こんこぉおおぉん♥ ちんぽっ、気持ちいいぃぃぃいぃ♥ もっと、もっと、私を負かせてくれええっ♥ おっぱいでもおまんこでも、悪人に嬲られ責められ、ド変態マゾアクメキメさせてくれ♥ あ゛ひいいぃぃぃいいぃぃっ♥ って。あれ。ああ、私のザー汁噴射が顔面に直撃したから、余りの勢いにひっくり返って気絶してしまったか。粘つきも凄いから、窒息寸前じゃないか……ええと……ふむ！ 良し！ 正義は勝つ！