作品No: 88
タイトル: ROOM
作者名: 朝香
投稿日時: 2011年2月6日 22:23
文字数: 5,585
ブックマーク: 133
タグ: R-18, フレユリ, ふたなり, TOV小説100users入り

本文:
「フレン、飲みに行かないか？」 珍しく残業もなく定時で仕事をあがれることになった彼に、同僚が誘いをかける。 「すまない、今日は帰ることにする」 しかし、声をかけられた側は口調こそ申し訳なさそうではあるものの、はっきりとした断りの返事をした 「えー、なんだよ、最近付き合い悪いなぁ」 「すまない、また今度誘ってくれ」 「そう言って次も断るんじゃないかぁ？」 「そんなことはないよ。次こそ必ず。じゃ」 「あ、おい、フレン！？」 鞄を持ち、彼は颯爽とオフィスを去ってしまった。 「…………ったく」 取り残された同僚は溜息をつく。 「なーに？ シーフォ君また帰っちゃったの？」 1人の女性が彼に声をかける。彼女もまた、彼の同僚だった。 「ああ」 「えー、残念。帰ってやることでもあるのかなぁ？」 「さてね、アイツあんまりプライベートなこと話さねーし」 「なになに、シーフォ君帰っちゃったの？」 また別の女性が残念そうな声をあげる。 「うん、帰っちゃったんだってー」 「あーあ、せっかく目の保養をしながらお酒飲めると思ったのに」 フレンを誘うよう彼をけしかけたのは彼女だった。 「目の保養になる男前ならここにもいますがー？」 「アハハ、鏡見てから言いなよー」 「うっわ、ひっで！」 彼らの会話を聞いていた周囲の者から笑いの声があがる。 「でも本当、シーフォ君最近どうしたんだろー？」 「彼女でもできたんじゃねーの？」 「だとしたらショックぅ」 「今度聞きだしてみようぜー」 そんな会話を繰り広げつつ、彼らもオフィスを出て行った。 同僚達がそんなことを話しているとは知りもせず、フレンは足早に夜の住宅街を歩く。仕事場から電車と徒歩あわせて30分ほどの場所に彼の家はあった。 カコカコと革靴を鳴らし、マンションのエントランスに入ると、いささか焦燥気味に階段をのぼる。エレベーターはあるのだが、それを待つ時間すら惜しかった。 自室のドアの前まで来ると手早く鞄から鍵を取り出し、乱暴な挙措で開けて玄関の中に入る。1人暮らしであるはずの部屋の中は電気が煌々と輝いていた。急いで靴を脱ぎ、バタバタと入ると真っ先にベッドのある部屋に入る。 「ユーリ！」 彼は叫ぶ。 しばらくすると、その声に呼応するようにベッドの上の塊がもぞりと動き、黒い何かがシーツから出てきた。 「おー、お帰り、フレン」 寝ぼけ気味なその声を聞くと、彼はようやく一心地ついたように息を吐いた。 ユーリが寝ぼけ眼をこすりながらベッドの上に座ると、被さっていたシーツがずり落ちて裸の肢体が露わになる。フレンは脇目もふらず彼に近づき熱い抱擁をかました。 相変わらず激しい奴、と思いながらもユーリはなすがままにされる。寝起きのことなので、抵抗する気力もなかった。 ひとしきり抱きしめて満足したのかフレンが離れようとすると、今度はユーリが彼の頭に手をかけてこちらに引き寄せる。 「ン……」 始めの一度は軽く口づけるだけ。すぐに唇を離すと、それに触発されたか、フレンの方から噛みつくように深く唇を重ね合わせた。その性急さに、ユーリは愉悦を表すように目を細め、彼の後頭部を両手で固定してより一層深い交わりを楽しんだ。 「ふっ……は、ん…ッ」 クチュクチュと濡れた音を奏で、口内をくすぐり、歯列をなぞる。少し唇をはなして舌だけ突きだすと、食むようにして吸い上げられ、伸びてきた舌先にユーリの舌の裏がチロチロと舐められる。敏感なソコを責められ、腰の辺りがじぃんと甘く痺れた。 唾液の糸を引いて唇が離れる。彼らの視界には、頬を上気させ、既に欲情に濡れた瞳をたたえている互いが映った。 ユーリの手がフレンの股間に伸び、スーツの上から指先で輪郭をなぞるように撫で上げた。 「……ッ」 探るような動きにフレンが息を詰める。布越しに触れた彼の一物はまだ柔らかいままだ。 ユーリは悪戯っ子のようにニィと笑って彼のベルトに手をかけた。 「……、ユーリッ」 「お疲れのサラリーマンさんにご奉仕してやるよ」 くつくつと喉の奥で笑いながら顔を擦り寄せ、布の上から膨らみにキスをする。 「待て、先にシャワーを…」 「そんなん後で良いだろ」 器用にベルトを外すと、フレンのズボンを下着ごと下ろす。中から現れたのは、まだ萎えたままで柔らかいものの、潔癖な外見からは想像させないようなグロテスクな様相を呈した巨大で赤黒い性器だ。根元の金色の茂みと白い肌が余計にそれを強調している。すんと嗅ぐと、かすかに汗と雄の匂いがしてユーリを欲情に染めていく。 太い竿を躊躇いなく、しかしゆっくりと指を絡めていくように握ると、ピクリと性器が反応するのが分かる。先端を持ち上げ、唾液に濡れた舌で裏筋をヌロォ、と根元から舐め上げる。焦らしているのだろうかという程のろい動きで上まで息、角度の変わる部分を確かめるように舌先でなぞる。そうして亀頭まで辿りつくと、早くも口を開いて透明な液を垂らす孔にグリ、と舌をねじ込む。 「……くっ、」 フレンが呻くのを聞いてユーリは気を良くし、舌を引っ込めて先端にキスをする。少し吸い上げると濃厚な雄の味が広がり、頭がクラクラするような感覚に襲われる。 口を大きく開き、そのままヌルルと巨大な性器を喉の奥まで導いていく。先端を喉の奥の柔らかい部分で刺激し、唇ですぼめて扱くようにして引き抜き、また喉の奥まで。その動作を数回繰り返すと、フレンの一物はあっと言う間に血管が浮き出るほどに太く硬くなった。 口の中から引き抜き浮き出た血管を舌先でチロチロと舐めて挑発的な視線を上目づかいでよこすと、フレンの中で何かが爆ぜる。 「わっ……」 ユーリの肩を押し、ベッドの上に押し倒す。 「なんだよ、そんなに急ぐなって」 クスクスと婀娜めいた笑いを浮かべて首筋へのキスを享受する。 「ン……っ」 きつく吸いつかれ、「ああ、これは跡が残ったな」とぼんやり思った。まだ以前に付けられたものも消えていないのに、今夜はどれだけの跡をつけられるのだろう。 鎖骨の辺りに噛みつかれ、ピリリと痛みが走る。普段の彼は潔癖そのものなのに、一度箍が外れると獣じみた行為に及ぶ。その落差がユーリを愉悦に浸らせた。 飢えた獣のようにユーリの肌に齧りつきながら、フレンは鬱陶しげに上着を脱ぎ、ネクタイを外し、シャツのボタンも片手でプチプチと外した。 「は……ぁ――っ」 鎖骨から胸の突起まで舌が降りると、赤ん坊のようにちゅくちゅくと音をたてて吸いつかれ、そこからピリリと電流のように性感が走る。口唇や舌で嬲られていない方の突起は、指で捏ね繰り回される。まるで胸から何かの回路が直結しているのではないかというくらい、フレンから刺激を与えられると、その度に彼の性器がピクピクと反応した。 ピチャ、クチュ―――、 いつまで経っても無くならない甘い菓子を与えられた子どものように、フレンはそれを舐め啜り続ける。 「おい、フレン……ッ」 あまりにしつこく長い時間をかけて嬲られ、ユーリが非難の意を込めてフレンの髪を引っ張る。ようやく彼が唇を離すと、唾液でヌルヌルに濡れそぼり、可哀想なぐらいに紅くぷっくりと膨れた乳首が見えた。 「苺、みたいだね……」 「バカなこと言ってんなよ…」 フレンに脚を開くよう促され、ユーリはそれに従う。 秘部を目の当たりにし、フレンは思わず恍惚ともとれる吐息を漏らして凝視する。 そこにあるのは、普通の男性器ではなかった。 既に勃起した陰茎の下には本来ならば子種の詰まっている筈の陰嚢が無く、むしろそれが萎んで割れ目が入ったような形になっていた。割れ目の奥には、既に濡れそぼった孔――膣口があった。 ユーリは正確に言うと、完璧な男性ではなかった。 男性では無ければ女性なのかというと、そうとも言えない。 両性具有――男性器と女性器のどちらをも併せ持つ稀有な存在だった。ただし、女性の胸の膨らみは皆無なわけだが。 「あんま、ジロジロ見んなって…」 いくら普段は羞恥心というものを欠いている彼といえど、そこを見られるのは恥ずかしかった。己の性器が特殊であることを抜きにしてもだ。 「ああ……すまない」 さしたる謝罪の意のこもらない声音でそう言い、誘蛾灯に引き寄せられる虫のようにそこに顔を近づける。 ぬるついた舌を亀頭に絡め先端を吸うと、裏筋をなぞって下方へと舌を這わせる。 「……ッ」 ユーリは息を詰めてその瞬間を待つ。程なくして恥丘が割り開かれ、愛液に濡れたそこに恥ずかしい音を立てて熱い舌が突き入れられた。 「ん……くぅッ」 内部の襞が舌に弄ばれ、元々しとどに濡れていた肉壺から更に蜜が溢れる。慣らす必要など感じられないくらいなのに、フレンは尚そこに指と舌を差し入れて中をかき回した。 「ヒッ……あぁ、ぁ――っ！」 節立った太い男の指が中を蹂躙し、喉の奥から甘い悲鳴が漏れる。その声に気分を良くしたか、フレンはますます口淫と指戯を激しくし、ユーリを懊悩させた。 「あ、ぅ……ン、あぁ――っ」 天を向くほどに勃起したペニスの先端からピュッと透明な先走りの液が溢れ、陰茎を伝って膣の方まで垂れると、ますます濡れ方が酷くなる。 「あ、ぁ…っ、フレン…ッ」 我慢がきかなくなったか、ユーリの手がフレンの頭を掴む。太さが足りないとでも言うように、膣の中がフレンの舌と指をきゅうっと絞めた。 そこでようやくフレンが前戯を止めて顔を上げ、愛液に濡れた唇を舌でペロリと舐めた。 「ん……ッ」 ヌチュ、と音をたてて中で暴れていた指が引き抜かれる。 その指を濡らす蜜さえも見せつけるように舌でねっとりと舐め取られ、それを見たユーリの芯がかぁっと熱を帯びる。 ぬぅっと腕を伸ばしフレンの肩に手をかけて彼の体を反転させ、その胴を跨ぎ馬乗りの状態になる。 「ユーリ……？」 「ヤられっぱなしなのは性に合わねーからなぁ？」 肉食獣めいた蠱惑的な笑みを浮かべて膝を立て、硬く反り立つ巨大な男性器の先端に蕩けた肉孔を当てる。そのまま腰を下ろし、濡れ過ぎたそこが滑らないように器用に胎内へとフレンを導いた。 「ふぁ、あぁぁ――っ」 ズチュゥ、とはしたない音をたてて陰茎が中に沈み込んでいく。その行為に痛みなどは全く伴わず、フレンの指や舌で拡げられた空洞を更に太い肉塊で埋められていく快感に、ユーリは恍惚とした表情を浮かべた。 「ユーリ、出てる…」 「へ…？ あぁ…ッ」 フレンがユーリのペニスを握りこむ。その先端からは白い液体が噴き出していた。あまりの快楽に射精してしまっていたのを、フレンに指摘されて初めて気付いた。 「挿れただけでイくなんて…」 「うっせぇ…よ、……あ、んンッ」 あまりの淫らさにフレンは思わず腰を下から突き上げてしまい、奥まで入り込んでいく。コツ、と先端が中の壁のようなものに突きあたった。 （奥…気持ち、良い……） 腰を揺らしてグリグリと奥に亀頭を擦りつけると、射精が止まらない。ダラダラと淫汁を垂らし、フレンの腹を汚してしまう。 フレンはそれを己の指に絡め、腕を回して指先でユーリの尻肉を割る。 「あ……ッ」 「こっちも、可愛がってあげなきゃ……ね？」 ヌルヌルと固く閉じた蕾をほぐすように指を蠢かせ、くっと力を入れて中に潜り込ませる。 「あ、ぁ…ッ」 きつい孔が健気に閉じようとしてフレンの指を締め上げる。それでも彼の指は奥まで入り込んできてユーリを嬲った。 腰を持ち上げられ、ズルリと膣の中の陰茎が引き抜かれる。まだ十分な快楽に満たされていないそこは涎を垂らすように愛液を滴らせる。 「く……ぅ、ああッ！」 指で割り拡げられたアヌスに陰茎が刺さる。膣よりもずっと硬いそこは、しかし切れることなく彼を迎え入れた。 「バカ…ヤロォ……んあっ、あぅ…ッ」 フレンのキスを唇や頬に受けながら、最奥部まで貫かれる。あまりの刺激に、ユーリは訳が分からなくなった。 それでも、彼の喉からは甘い嬌声が奏でられ、ペニスも膣も更に濃い蜜を垂らして酷いくらいに濡れてしまっている。 「く……イくよ、ユーリ」 「ひっ………ぃ、ぅあああ―――っ」 中でフレンの一物が痙攣し、ドクドクと精液を流し込まれたのを感じる。その感覚に、ユーリはうっとりと眼を閉じた。 「あー疲れたー」 シャワーを浴び終えたユーリはぐったりとベッドに倒れこむ。ドロドロになったシーツは既にフレンの手により取り換えられていた。 「今日は一日寝てたのかい？」 フレンはシーツに広がった黒髪を手に掬い取り、愛おしげに指先で弄ぶ。 「おー、誰かさんが昨日も頑張ってくれたおかげで起きるのが億劫過ぎてだなぁ」 「ごめん…」 「おまけに今日も帰ってくるなり…」 「悪かったよ。だから今日はセーブしたじゃないか」 アレでか……、とユーリは苦く笑う。 「俺が職失ったら、多分お前のせいだな」 「その時は僕が責任とるよ」 おそらく彼は本気だろうし、実際に責任をとるに違いない。こんなことだから、ユーリは気を抜けない。 「おーおー、そんじゃそん時はよろしくなー」 ごろりと寝返りを打ってうつ伏せになる。 「……ユーリ」 「あー？」 「もう一度、いいかな？」 「……アホか」 パカンと軽やかな音をたてて彼の頭を殴った。