作品No: 83
タイトル: 超人玉暖房ひじりん
作者名: ヤドカリ
投稿日時: 2010年12月29日 19:08
文字数: 4,196
ブックマーク: 62
タグ: R-18, ふたなり, 巨玉, タマズリ, 東方, 淫語, 聖白蓮

本文:
幻想郷にも冬が来ていた。 雪が降り、北風が吹き、幻想郷は一面白銀の世界と化している。 聖白蓮は、命蓮寺の門の先で降り積もった雪をどけている所だった。 超人である彼女にとってそれはあまり苦でもないのだが、彼女の部下でもある寅丸星やナズーリンなんかはどうにも寒いのが苦手なようで、今日のようにあまりにも寒い日は聖が屋内の仕事を優先して任せているのだ。 超人パワーで雪かきを行っている聖の前に、一つの人影が現れた。 どうやら雪の積もっている中を大した防寒具もなく歩いて来ていたらしい。 その人影を見つけた聖はすぐにも駆け寄って両手でその人影の両手を優しく包んだ。 そしてその手の冷たさに驚き。 「まあ、なんて冷たくなっているのでしょう。これはすぐに温めなければ」 聖はそう言って、スカートをたくし上げた。 そしてなんとスカートの中にはほかほかと湯気を立たせる巨玉がぶら下がっていたのだ。 ふたなりとして十分にサイズの大きいチンポではあるのだが、いかんせん玉が大きすぎてあまり目立たないと言っていい。 その思わず息をのんでしまうような巨玉の大きさは大の大人が拳を握るよりも幾分も大きい。 聖はその冷たい手を自らの股間にぶら下がる巨玉に導いて。 「ふふ、超人の巨玉暖房で温かくなってくださいね」 自らの巨玉でぱっくりと挟み込んだのだった。 「どうですか？私の巨玉暖房温かいでしょう？あなたの凍えるような手をじっくりと解きほぐして差し上げますよ。ふふ、何を隠そう私、家の中にいると熱いくらいなんです。だからこの時期は外に出て雪かきをしているんですよ。スカートの下には何もつけづにね。本当はこのまま雪山にでも言ってこの煮えたぎる巨玉を雪に埋めてしまいたいのですけれど、この間それをやってみたらなんと雪崩が起きてしまいまして、幸いけが人はいなかったのですが。それで、雪で冷やすのは危ないかな、ともいまして。どうしようかと思っていたのです。このまま放熱が出来なかったら、私の巨玉が巨玉太陽と化して幻想郷を燃やしつくしてしまっていたかもしれませんね♪ええ、そういう意味ではあなたは幻想郷の救世主ですよ。おや、そんな事を言っている間に、あなたの手が人肌に解凍されてきてしまいましたね。ふう、名残惜しいです……え、何ですって。まだ顔が冷たくてひきつっている気がする？……しかたありませんねぇ❤キンキンに冷えた頭で転んで怪我でもしてしまったら大変ですもの。でも、ここじゃ少し場が悪いですね……門をはいった所に待合所の小屋があるので、そちらに移動しましょう」 言うや否や、聖は相手をひょいと抱き上げて小屋へと飛んだ。 待合所の中には囲炉裏もあったのだが、聖はそれに火を入れようとはせず、自らのスカートの前をたくしあげた。 「囲炉裏なんかより温かい聖白蓮の巨玉暖房ですよー」 ふらりと誘われるようにその下に寝転んだ相手の顔を、聖は巨玉で覆ってしまう。 「んふぅ、どうですか。ムッチリ汗蒸れの超人巨玉暖房は、え、息が出来ない？それは申し訳ありませんでした、危うくうっかりと巨玉顔パックで呼吸困難で死んでしまう所でしたね。ええ、もちろんこの聖白蓮、自分の快楽のために人を自らのキンタマで窒息させるようなことはいたしませんとも。御安心ください、え、臭いがすごい？まあ、それは汗蒸れの巨玉の裏側ですものね。我慢して下さい、え、むしろそれがいい？なんだか分かりませんがそれは結構なことです。それにしても、あなたの顔面冷却のおかげで私の巨玉の温度もだいぶ下がってきました。これで内にたまった煮えたぎったマグマが噴火することもないでしょう。もし超人マグマが噴火しようものなら幻想郷中に降り注いで大災害となっていたかもしれません。ええ、あなたは二度幻想郷を救ったのです。もう博霊の巫女に匹敵する救世主っぷりですね。あぁん、舐めないでくださいな。超人巨玉は意外と繊細な器官でもあるのです。おほぉぉ❤ダメって言っているではないですかぁぁぁ、超人巨玉の裏側ペロペロされるのすごい気持ちィィィ！！んひぃぃぃ❤アマガミされてるぅぅ！！超人巨玉愛撫されてるよぉぉぉ、なむさーん！！ダメです、私が情欲に惑わされるわけにはいきません！！」 聖は強い口調でそう言って、巨玉を顔から離した。 さっと服を整えて、一瞬荒くなった呼吸を整えながら。 「もう、顔も温まりましたね？これで大丈夫です……え、何ですって。まだ冷たい所がある？い、一体どこですかそれは」 人影が立ちあがってみせたのは股間の膨らみだった。 「思いっきり熱くなっているではありませんか、ダメです。もうダメです、超人巨玉暖房はみんなのもの！！これからやってくる信者の方々もこの若干低温になってしまった巨玉暖房で暖めてさしあげなければ！！ひぃ、何ですかその。煮えたぎったマグマの様な眼は、ええい煩悩退散！！」 聖は手に超人パワーを集めてその煩悩を吹き飛ばしてしまおうとする。 しかし。 「くっ、なんという速度で私の足元に！！ですがそこなら逃れるわけではありませんよ、超人パワーに死角なし、ゼロ距離だって無問題。って、ああ、そんな、スカートの中に手を突っ込んではっ！！巨玉を思いっきり握ってはだめへぇぇぇぇ！！や、止めなさい、今すぐ私の巨玉を放さないと……放さないと……私がダメになってしまいますぅぅぅ❤超人マグマのプニプニ詰まった超人巨玉をにぎにぎしないでぇェぇ❤そんなににぎにぎされると私の眠っていた超人性欲が復活しちゃうぅぅぅ❤眠っていたはずの超人チンポが目覚めるぅぅぅぅ！！今なら、今ならまだ間に合いますから！！だからどうかこれ以上の狼藉はやめっへぇぇぇん❤一際強力なグリップぅぅぅ、私の超人巨玉が握りつぶされてしまうぅぅぅ❤ああ！！そんなに激しくメス玉を刺激するから、私の超人性欲が復活してしまいました！！封印されていた超人チンポが起立するぅ❤あひぃぃん、な、なんという事をっ！！これは幻想郷の危機です！！このまま超人チンポが完全起立してその後の巨玉チャージが完了してしまえば、大・噴・火！！超人性欲で熱く燃え上がった超人マグマが幻想郷を焼き尽くしてしまいます！！おっほぉ、しかも一度起立した超人チンポはすべてのマグマを噴き出すまで止まりません止められません！！かくなる上は私が超人パワーで宇宙まで飛んで、何も周囲に被害を与えない所で爆発させるしか……っ！！星っ、ナズーリン、後はお願いしますっ！！ジュワッチいひぃぃぃぃん❤な、何故私の巨玉をより強くにぎにぎしているのですか！？聞いたでしょう、このままでは幻想郷の危機。あなただって危ないのです！！だから早くその手をっほぉぉぉん❤巧みな強弱をつけられて腰が、腰が浮いちゃうぅぅぅ！！さわさわモミモミされて手の中で自在に形を変えてるぅぅぅん❤おほぉ、このままでは超人絶頂を迎えてしまうぅぅぅぅ❤な、なむさぁぁぁぁぁぁぁん❤エロ玉もみしだかられて超人聖が超人・絶頂❤はうぁ、超人絶頂を迎えながらも超人チンポが、起立完了してしまうぅぅぅ。３！！２！！１❤超人勃起完了！！続いて巨玉チャージが開始されます！！幻想郷破滅へのカウントダウン開始です！！幻想郷のみなさん！！星、ナズーリン、一輪、村紗、ぬえ、小傘！！申し訳ありません、超人性欲で幻想郷を滅ぼしてしまいます！！ああ、だというのにあなたはいったい何を！？まさか、あなたのチンポを私の巨玉で挟んでむっちりとした肉感を味わいながらズリズリするつもりですね！！なんという性欲、あなたの所為で幻想郷が滅びるというのに！！反省しうっひぃぃぃぃん、フル勃起チンポズリズリーン！！私の超人巨玉がチンポ扱くためのオマンコになってるぅぅ❤巨玉んこぉぉぉぉ❤全くあなたは引かず媚びず省みないつもりですねぇェ！！もう結構です、こうなってしまえば幻想郷消滅までの間、あなたにお付き合いいたしましょう！！だから、だからもっと私の巨玉んこをもっと激しく扱いてくださいィィィ！！おっほぉぉぉぉ！！ぬっちゅぬちゅーん❤エロ巨玉んこんぎもぢぃぃぃぃ❤ねっちりとした指づかいで早くも巨玉んこで第二の超人絶頂❤な・む・さぁぁぁぁん❤はぁっ、あまりの気持ちよさに超人チンポが巨玉チャージの完了を待たずに第１射をっ！！んぎひぃぃぃぃん、超人射精！！でもチャージが不完全だから不発！！超人射精第１射はこの小屋を超人精液まみれにするだけで終わりました！！んきゅきゅぅぅぅぅん！！第２射の発射準備が整っていぐぅぅぅん❤あなたが巨玉んこに腰打つのに合わせて第２射発射！！あなたのチンポが巨玉ズリで射精するのに合わせて射精❤おむぅ、あなたの力強い射精で私の玉が孕みそう！！巨玉んこ妊娠してしまいます❤そしてドッピュドピュの超人精液が小屋の内部をコーティングぅぅぅん❤まだまだ、まだまだ終わりません超人射精、このまま第３射から連続射精っ❤打ち切るまでフルバァァァスト！！なむさーん❤もっひゅぅぅぅん❤おぼっほぉぉぉぉん❤とろとろぉぉぉん❤ななななむさぁぁぁぁん❤超人射精６連射ぁぁぁぁ❤おほぉ、そしてついに、ついにマグマが！！超人巨玉の中の煮えたぎるマグマが空になりましたぁぁぁ❤幻想郷は、幻想郷は無事です！！巨玉チャージが未完了のままのフルバーストで私の超人チンポが機能停止しましたぁぁ❤なんということ、あなたは二度ならず三度までも幻想郷の危機を救ったのです！！超人聖白蓮では止められなかった超人射精をっ❤自分自身ですら扱いきれないじゃじゃ馬をあなたは鎮めたのです。屈服です！！超人チンポも超人巨玉もそして超人聖白蓮もあなたに屈服させられました！！だからもう私は、聖白蓮ではありません！！あなたのための巨玉暖房白蓮です❤ふふ、これからはあなたの事をご主人様と呼ばせていただきますねご主人様❤早速温まりますか、モミモミしますかそれとも、私？何なら星やナズーリンも私の巨玉魔法で玉暖房にして差し上げますよ。もちろん一番の巨玉暖房は私ですけれど❤え、もう動きすぎて体が熱いくらいだって？大丈夫、冬はまだまだ長いですよ❤」