作品No: 87
タイトル: 生徒会長の淫鬱な日々　第一話　－霧島凛那の場合－
作者名: いくらどん
投稿日時: 2011年2月6日 19:44
文字数: 5,928
ブックマーク: 82
タグ: R-18, ふたなり, オリジナル, 腋毛, 淫語, オリジナルR-18小説10users入り

本文:
この作品はアブノーマルオンリーです。 ふたなり・淫語・腋毛などが出てきます。そういうのが嫌な方はブラウザバック推奨です。 それでもオッケーという方はこのままどうぞ。 “裏生徒会会議”―――……、それはごく一部だけが知る生徒会の“業務”である。 “業務”とは言っても、もちろん教師や先代の生徒会役員たちが定めたものではない。 現生徒会長である草津千鶴と、彼女のその性癖を知る生徒たちが作り上げた場に過ぎない。 「はぁ…ぁ、ん、真紀さん…」 「ほら、そろそろ皆が集まるころだよ？」 真紀は、携帯電話を使ってその“裏生徒会会議”に参加する人間を集めていた。 その間も千鶴は、雄々しく反り返る肉棒を震わせながら、ただただ羞恥と興奮に胸を高鳴らせる。 その肉棒にはもちろん、真紀のはめた首輪がピッチリと千鶴の肉棒を締め上げていた。 「まったく…、一色。たまには私たちの都合も考えてくれ」 「うふふ～、いいじゃなぁい。ほぉら、千鶴ちゃんのいやらしい姿を見れて、凛ちゃんも興奮するでしょ？」 「ほ、ほら…霧島さんも九条さんも、草津さんが待っているでしょう？は、はやく教室を閉めなくちゃ」 揃って入ってきたのは、この“裏生徒会会議”に参加する者たちだった。 「ば、馬鹿を言うんじゃないっ。わ、私は剣道の訓練で忙しかったのだぞ！」 ポニーテールで活発そうな彼女――霧島 凛那（きりしま りんな）は、顔を赤くしながら千鶴の肢体を眺める。 凛那は生徒会書記を務め、生徒会役員として役割を果たしつつも、実家が剣術道場の為、そちらにも精を出す少女剣士だった。 真面目さで言えば千鶴よりも堅物で、少々融通の利かない面もあるが、学業や剣術に対する姿勢は真剣なものだった。 時に『威風凛凛（ストレート）』と呼ばれ、その言葉が彼女を体現していると言っても良いだろう。 「でも、此処に来たということは、凛ちゃんも期待して来てるんでしょう？」 のほほんと笑うウェーブのかかったセミロングヘアの彼女――九条 夏月（くじょう なつき）は、動揺する凛那を楽しげに眺めていた。 彼女は、副会長を務める。千鶴のサポート役に徹しており、普段は彼女に隠れて目立っていないが、 気配りが上手で、誰とでもすぐに打ち解けて接する姿は、『花晨月夕（フラット）』と呼ばれ男女ともに人気があり、 校内に彼女のファンクラブがあると噂される程だった。 「は、はやくぅ…いつまでも部屋の出入り口で話していると、誰かに見つかっちゃうよぉ…。 せ、せんせ、怒られちゃうじゃない」 そう弱々しく他のふたりに発言するのは生徒会の顧問を務める教員、国本 柚葵（くにもと ゆずき）。 現代文の担当で、教師としてはどこか頼りない弱気な性格の持ち主だが、生徒会の顧問を務めるだけ頭脳明晰で、 他の教員より人一倍生徒のことを思い、行動のとれる人物であった。 柚葵は、おどおどとした様子で教室の扉を閉めて、鍵を閉じる。 「もうぅ…こんなの見つかったら、せんせ、クビだよぉ……」 「あらぁ…、そのときは、私の家でメイドとして雇いますよぉ？……もちろん、私専用の牝豚奴隷メイドさんですけれど」 「はうっ！そ、その時は、よ、よろしくお願いしますっ！」 「…何をふざけたことを。先生も、本気にしないでください。というか、それでいいんですか？」 わいわいと話が続く三人に、真紀は苦笑を浮かべて、千鶴の肉棒を捉えている首輪をリード越しに引っ張ってみせる。 「きゃうん♥」 「ほらぁ、みんな、いつまでも喋ってたら始まらないよ～？せっかく、このエロ豚性徒会長さんが、発情して待ってるっていうのにさ」 「エロ豚だなんてぇ…♥」 三人が訪れるまで真紀にしっかりと虐められていた千鶴はすっかり『その気』になっており、真紀の過激な発言にもうっとりとしたような笑みを浮かべる。 首輪をつなげられている肉棒も、びくんと跳ねては、まるで三人に見せつけるように躍らせた。当然のことながら、三人はいずれもその肉棒に釘づけとなっており、先ほどと目の色を変えた。 「しかし、これはまた……いやらしいな、千鶴……」 ごくりと生唾を飲みこみ、じっと千鶴の卑猥な姿を観察する凛那。彼女は、無意識のうちにと言うべきか、気が付けば、自ら制服を脱いでいってしまう。 「あらあらぁ、我慢できなくなっちゃったのぉ？じゃあ、一番手は凛ちゃんねぇ？ その間私は、柚葵で遊んでいようかしらぁ～」 「ひぇっ！？『ご主人様』！ちょ、ちょっと待ってください、わ、わたし、まだ心の準備が―――」 「ほらほら、三人の邪魔にならないよう、あっちに行くわよぉ？」 夏月はずるずると柚葵のシャツの襟を掴むと生徒会室の奥へと連れて行く。この一連のやり取りで気づいただろうが、このふたりもまた異常な性癖の持ち主である。それを語るのはまた違う機会にするとしよう。 「しっかし、相変わらずぼーぼー♥だね、凛クンの腋毛にチン毛…ああ、ケツ毛もぼーぼーじゃない♥」 「凛那さん……とてもド下品な腋毛ですわ…♥まるで、ジャングルみたい……」 「あははっ、ジャングルなんて千鶴クンも言うじゃないか？でも、本当だ。動物でもこの腋毛に飼ってそうだねぇ♥」 露出された凛那の身体を、まじまじと眺めるふたり。例に漏れず凛那もふたなりだった。だが、大きさは標準的で、 そう、二人が言うように、凛那の陰毛は処理されておらず、生えっ放しになっていたのだ。その一本一本が剛毛で、色も濃く見える。 体つきは真紀と似たようなスレンダー型だが、その陰毛の存在感に従来の彼女の美しさは台無しにされてしまっている。 代わりに、その滑らかな体は剛毛によって、アンバランスな卑猥感を醸し出しており、陰毛自体が彼女の性のアピールでもあった。 「うう、そ、そんなことを言わないでくれ……恥ずかしい♥」 恥ずかしいと口にしながらも、ふたりに見せつけるように両手を頭の後ろで組み、その下品な腋毛を露出させる。 「そんなこと言っちゃってぇ…見て欲しいから、腋毛もマン毛もぼーぼー♥に生やしてるんでしょっ！」 真紀はそう言いつつ、凛那の縮れ毛を摘まむと素早く力強く千切る。 「うほぉっ♥」 「あぁ…凛那さん、唇を尖らせてそんなひょっとこ顔♥本当に凛那さんは腋毛が性感帯なのですね…」 腋毛を千切られた凛那は、それだけで目をぐるんと剥いて、唇を尖らせる。千鶴が言うようにひょっとこのような顔を見せ、 それは下品極まりなかった。普段の凛々しい面影など一瞬にして砕かれてしまった。 「い、言わないでくれぇ……♥わ、私は腋毛が性器並みに感じてしまうんだぁ……♥」 「ありゃりゃ、そうだったねぇ。凛クンは腋毛マンコ♥大好きだもんねぇ？」 にやにやとその痴態を眺める真紀は見せびらかされている凛那の腋元へ顔を近づけてくんくんと鼻を鳴らす。 「うは♥なにこれ、すっごい臭いよっ！凛クン、ちゃんと腋洗ってるのかい？」 「に、匂わないでくれ…、わ、私の悪臭腋毛マンコぉ…♥あ、洗ってないんだ…だ、だって今日は『裏生徒会会議』だって言ってたからぁ…」 甘えるような声で呟くその姿は、普段の彼女の面影ひとつ残っておらず、腋を晒したままくねくねと腰を躍らせる。 そう、彼女は匂いフェチでもあったのだ。剣術の稽古で汗ばむ身体を、普通の人間ならシャワーでも流して、身体を清潔にさせるだろう。 だが、凛那は敢えてそのままでいて、臭いをしっかり溜め込んでいたのだ。 「あは♥ああ、すごく良い臭いですわ……凛那さんの激臭腋毛マンコぉ…おほ♥ああ、私の助平チンポちゃん♥も興奮してびくんびくん跳ね回ってますわよぉ…♥」 千鶴は自らの肉棒を両手で扱きながら、その腋毛の塊に顔を突っ込む。その瞬間、つーんとした刺激臭が鼻腔から脳天を突き刺し、びくんと身体を震わせる。 「ほーんと、千鶴クンもド変態だよねぇ。こんな下品な腋毛マンコに発情するなんて……さっ！」 「うほぉぉぉん♥ほへぇぇ…♥ケツ肉、叩かれてますのぉぉ♥ んん、ぢゅ、ぢゅるううっ♥は、はふっ、しゅごひぃぃぃいい♥腋毛マンコの激臭ぅぅうううっ♥変態臭で、わ、わたくしイッてしまいますのぉ♥」 バチンと激しく尻肉を叩かれる千鶴。何度か叩かれ、彼女の尻肉は真っ赤に染まりあがる。千鶴はそれさえも悦びへと変え、じゅるじゅると音を立てながら、 すると今度雄たけびを挙げるのは凛那だった。舌を唇から突出し、べろんべろんと何かを求めるように卑猥に蠢かせながら、完全に出来上がってしまったアへ顔を晒す。 「ほひぃぃいいんっ♥草津の腋毛フェラぁぁ…♥ぉ、ぉおおおっ、く、来るぅっ♥いいっ、草津ぅぅ…もっと、もっとフェラしてぇぇ♥」 喘ぐふたりの牝豚を眺めながら、真紀はにやりと笑う。ぐいっと千鶴の首輪のリードを引っ張り、彼女を制止した。 「まあまあ、待ちなって」 「ああん♥なんですのぉ……折角、凛那さんの蒸れ蒸れ臭腋毛マンコ♥をフェラってましたのにぃ…」 いやらしくとろとろに蕩けた笑みを浮かべながら、そう抗議する千鶴。鼻水すら垂らしたまま、真紀の顔を見上げる。 「どうせなら、こうした方が千鶴クンも凛クンも楽しめるんじゃないかってね」 そう言うと、真紀は千鶴の肉棒を誘導し、しっかりと凛那に腋を挟み込ませる。 「おほ、こ、これはぁ…♥」 「ああん、凛那さんの腋毛が絡みついてきてぇ…蒸れた感触が…ううんっ♥すごひぃ…まさに腋毛マンコですわねぇ…♥」 「さあさ、凛クン。ボクも頼んだよ♥」 すると、真紀もジャージのズボンを下ろすと、下着から肉棒を取り出す。千鶴や凛那と比べるとまるで男児のような大きさで、卑猥さを感じさせるより可愛らしさが先行する。 だが、その小ささでもしっかりと自己主張をしており、皮冠りのそれはぎゅうっと凛那の腋に押し込まれていく。 「んぉぉおお…♥こ、これは、予想以上だね……っ♥」 先ほどまでふたりを責めていた真紀だが、凛那の腋毛に突っ込んだ瞬間、彼女の表情も卑猥なものへと変わっていく。 だが、それでも先ほどからの態度は崩さずに凛那を見下ろした。 「ほ、ほら…、どうして欲しいんだい？ちゃんとおねだりしないと、ボクも千鶴クンもずぅっとこのままだよ♥ いや、これはこれでいいのかもしれないけど…♥もっとして欲しいことがあるんでしょ？」 一瞬ぽかんと口を開く凛那だったが、真紀の意図を理解すると、だらしなく口元を緩ませて、目を細めた。 「わ、分かった……♥一色、草津……お、お願いだ…♥ 私の激臭蒸れ蒸れ腋毛マンコ♥を、ふたりのチンポでズコバコ犯してくれ……♥ くっさいふたりの精液ザーメン汁♥をぶちまけて…もっとくっさい腋毛マンコにして…孕ませてくれぇぇぇ……っ♥」 そう懇願する腋毛牝豚こと、霧島凛那はびんっと肉棒を直立させながら、ぐちぃっ♥とふたりの肉棒を腋を締めて、閉じこんでしまう。 その様子はさながら食虫花のようでもあった。 「んへへぇ…♥それじゃあイキますわよぉ……凛那さんの悪臭腋毛マンコぉ…犯します、わぁっっ♥」 「ほへぇえ～…♥負けないよぉ…千鶴クンん♥凛クンの腋毛マンコを屈服させるのは、ボクのチンポなんだからぁぁっ♥」 ふたりともだらしないアへ顔を晒しながら、その言葉を皮切りに腰を動かしはじめ、凛那の腋毛を犯しはじめた。 「ほっひぃいいいいっ！！い、いきなりぃっ、腋毛ぇぇ♥腋毛が擦れ、擦れる、チンポに持っていかれりゅぅうううっ♥ くっさいチンポに、腋毛が絡みついてぇぇ、えへへぇぇえ♥は、はげし……んひ、ひ、ひひひっ♥」 「ああんっ♥凛那さんのアへ顔、可愛いですわぁぁ…♥ほひっっ♥そ、そんな下品な顔ぉぉ…み、魅せられたら、わたくしだって、 アへ顔曝してしまいますわよぉぉぉ♥ほへへぇぇぇ♥は、ひぎぃいいいっ♥」 「ふ、ふたりとも、下品極まりないよぉ♥ふ、ふふ、生徒会長と書記がドマゾ変態チンポ娘♥と腋毛激臭マンコ娘♥だって知ったら、 みんなどんな顔、す、するかなぁ？は、はへっほへぉおおおお♥」 黒々とした腋毛を持つ少女の腋を、ふたりで犯す。 傍から見れば、異常な光景なのだろう。誰もが忌避し、誰もが嫌悪するだろう。 だが、故に、彼女たちはお互いにお互いの性癖を受け入れ、それを愉しむ。 学校生活は、様々なストレスが生じる。勉学のことから人間関係まで。だが、特別な身体と性癖を持ち合わせる彼女たちには、それを発散する場はなく、孤独だったのだ。 彼女たちとて、年頃の女の子だ。そういう性癖が他人と違うと知った時、少なからずともショックを受けている。 そして、それを受け入れてくれる人はいないだろう、と。 だからこそ、彼女たちにとってこの『裏生徒会会議』は大切な意味を持っていた。 ストレスの発散、あるいはお互いの絆を繋ぐ場。それを理解できるのは、他の誰でもない彼女たち自身だけだったのだ。 「ひっ、で、出るぅううっ♥腋毛マンコを犯されながら、イクッ、イクッ！イクのぉほぉおおおおんっ♥ 凛那のっ、激臭腋毛マンコもっチンポもっ、イクぅっ♥腋毛ファックでキメちゃうぅうううううっ♥♥」 「あはぁんっ♥イッてしまいますわぁぁっ！！凛那さんの腋毛マンコぉぉっ♥ ひっ、ひへぇぇぇっ♥わたくしのお下劣変態チンポちゃんもイッてしまいますわぁぁっっ♥♥」 「ぼっ、ボクもぉっ…！子どもチンポでっ、イッ、イクッぅうううっ♥腋毛に絡め取られながら、イッちゃうのぉ、ほおぉぉぉん♥ ふへっ、ふへへぇぇ…♥腋毛マンコに、発射しゅるううううっ♥激臭ザーメンミルク、発射、しゅるぅううううっ♥♥」 そして、彼女たちは欲望を放つ。三人が三人とも、白目を剥き、舌を突出し、鼻水を垂らし、涙を流し、アへ顔を曝け出す。 そんなことが出来るのは、彼女がお互いに信頼しあっているからこそだった。 他から見れば、嫌悪されるだろう。だが、それこそが彼女たちの絆だったのだ。