作品No: 86
タイトル: 不器用な彼女と器用?な俺
作者名: カズロウ
投稿日時: 2011年2月3日 21:34
文字数: 5,551
ブックマーク: 59
タグ: R-18, ふたなり, オリジナル, 長身女性, 男×ふた

本文:
ここ一月、この町は大量の謎のゼリー状の白濁物が投棄される妙な事件が発生している。たんぼや公園の隅など人目につかない所に投棄され、強い匂いを放つ。なんでも屋の俺は町の役場の職員の知り合いから依頼されて、この事件の犯人を探すことになった。 まずはどこに投棄されていたかをまとめると、町の一部に集中していた。自転車、または徒歩で移動できるような範囲だ。 俺は捨てられるのは夜だろうと踏んで、ここ２、３日、その周辺をパトロールしているが収穫はなかった。 だが昼間に、夜勤続きで寝ていた俺の携帯電話が鳴った。その知り合いからだ。 「また出たって通報があった。きてくれないか？」 俺は急いでその現場に向かった。 「これか…」 今度は少し場所が離れていた。用水路の調整門だ。門の入口が冊状になっているのだが、そこに白濁物が引っ掛かっていた。 「この用水路はいつもの場所付近も通ってる。そっちで捨てられて流れてきたのかもしれないな」 近所の人の話をきくと、朝はなかったらしいということがわかった。つまり、昼間に捨てられたわけだ。作戦を立て直す必要があった。 投棄の間隔は以前は１週間に一度程度だったが、最近は増えてきて３日で捨てられたりしている。翌日俺は用水路を調べたが、蓋もされていない古い用水路なので、低いフェンスを超えれば誰でも捨てられる感じだった。住宅街から離れたたんぼ付近は、フェンスすらなかった。 前回から３日がたった。今日も俺は、他の仕事が入っていなかったのでパトロールをしていた。 また知り合いから、電話がかかってきた。 「成分の分析結果が出たんだ」 「おお」 「どうやら、９割方の信頼度で、これは人の精液らしいんだ」 「え？！」 「とりあえず、成分だけみたらそうらしいんだ」 「あんな大量にか？！」 一体何人分が集められたっていうのだ。しかも、これだけ連続して。何か裏の業者の仕業だろうか。 「いや、だから成分はそれに近いという結果が知らされただけで、本当にそうかはわからない」 そしてその日の午後、また用水路に投棄された通報が入った。 また３日たって、俺はまた前に投棄されていた公園を調べていた。安全性が確認されて、立入禁止は解除されている。もう俺は赤字だが、意地になっていた。 この公園で投棄されていたのは、隅にあるトイレの裏だ。なるほど、周りには木や垣根があり、トイレの裏に回ると人目が気にならない。 午後になり、また用水路付近を見回ることにした。 「あっ…！」 しかし遅かった、用水路から白濁物がぶかぶかと流れてきた。 畜生！ 俺は流れてきた方へ走った。用水路は住宅街を抜けると、フェンスの無いたんぼの方へ出る。用水路の周りには人気はなく、地元の中学校の制服を着た女の子が歩いているだけだった。 「君、川に何が捨てている人見なかった？」 「えっ…！わかりません…」 「そうか、ありがとう」 俺は知り合いに通報した。処理は俺の担当ではない。 しかしその３日後、ついに俺は犯人を突き止めた。 連続で用水路に投棄されていたから、またくるかもしれないと思い、仕事用の軽トラを用水路の住宅街とたんぼの境目の場所にとめ、張っていた。自分の姿が見えないように、荷台でシートの中に入り、視界だけ確保していた。 夕方になり、誰かがこの車を覗き込んできた。俺は息を殺して、慎重にその人の顔を確認した。なんと、先日俺が話し掛けた女の子だった。あ、そうか、通学路なのか。と思って気を抜きそうになったが、果たして人の車がこんなに気になるだろうか。もしや、まさか、と思い、俺は彼女の様子を観察することにした。彼女は大きな何かを抱えていた。彼女はたんぼの方に歩いていき、辺りを見回しながらフェンスのなくなっているところから用水路の脇まで近づいた。そして、用水路の縁に立ったかと思うと、彼女の姿が見えなくなっていった。マークしていた、水面まで階段がある所だ。 俺は車から降りて走った。 ドッ！ドッ！ドッ！ドシュゥッ！ 抱えていたものからカバーが外され、彼女はそれを前屈みになって抱き着き、その先端からはあの白濁物が恐ろしい勢いで発射されていた。 「君！やめなさい！」 「…っ？！ぁぁ、ああああっ」 腰を振り、顔を赤く染め、いやらしい声を出し、まるで…彼女が発射しているようだった。俺が声をかけても、彼女は放出をやめなかった。 「誰かに頼まれたのか？！」 彼女は俺に答えず、そのタンクと思われる者をゆさゆさと腕を上下し続けている。 一瞬変な考えが頭を過ぎった。あの白い物体が人の精液であるとすると、彼女が抱えているのは、ペニス…？ しかし、彼女はどうみても女の子だったし、何よりあんな巨大な、１メートル以上のペニスがあるわけがない。しかし見れば見るほど、それが男性器に見えてきた。 俺は彼女に駆け寄って、そのタンクのような物を奪おうとした…が、それはまくりあげられたスカートの下についていた。 「ご、ごめんなさい、ごめんなさい！」 ドッ、ドシュッ！ 勢いがさらに増した。まさか…。 放出が終わると、それは小さくなっていった。俺は彼女に話をきくためについてきてもらうことにした。１対１で中学生を車に乗せるのはいろいろとまずい気がして、ここから遠くないし歩いて俺の仕事場にきてもらうことにした。彼女も何やら覚悟した様子で、黙ってはいるが素直に来てくれるようだ。 仕事場と言ってもただのプレハブの倉庫みたいなものだ。一応、狭いが応接場があるので、そこに座ってもらった。ここに若い女性がきたのは初めてかもしれない。女性の客がいるが、だいたい浮気調査だし、電話での依頼だからここには来ないし、若くないし。 彼女は…綺麗だった。中学校の制服を着ているし、化粧もなく学校の規則なのか黒い髪をきちんと１つに縛っているが、子供という感じではなく女性としての魅力が溢れていた。背も高めで、１７０ｃｍ近いのか、俺と同じくらいだ。よく見れば胸もかなり大きい。なのに… 「あの、俺はあの白いものを誰が捨ててるのか調べてたんだけどさ、今までのやつも、君が…？」 「………はい…」 「そうか、少し問題になったから、反省してもらわないといけない部分はあるんだけど、その…」 「………」 「あれは、本当に君の…」 「………」 「精液なのかい」 「………」 ふぅ。中学生の女の子に向かってきく質問としては、いろいろとおかしい。 「………はい」 聞き取れないくらい小さな声で、返事があった。 「君は………」 「……私、ふたなりっていって」 ふたなり…？ 「……、女なんですけど、……男のやつも…ついてるんです」 彼女はスカートの裾を持ち、めくりあげた。そこには、男性器の「様な物」があった。様な物だと思いたい理由は、そのサイズ。 「しかも、ちょっと、大きいんです…」 ちょっとじゃない、と心の中でつぶやいた。彼女の太ももの上に、膝までペニスが横たわっている。 「さ、最近………せ…」 彼女はスカートを下ろした。長めのスカートは膝より下まで届くが、脚の上のペニスによって浮いている。 「せいつー、しちゃって…」 まさか、あれが一人の、一回の量だとは。 「どうすればいいか、わからなくて…」 「そうか。うん、大丈夫、心配しないで」 涙目になった彼女に、思わず言ってしまった。 「よし、君のためのトイレをつくってあげよう。あ、君、名前は…」 俺は彼女に惹かれていた。彼女は作間英里子というらしい。 連絡先を教え、３日以内に形にするからと言って、英里子を帰した。 俺はこのプレハブの隣に、急いで英里子のためのトイレを作った。あれだけ調べていたので、どれくらいの容量が必要かはわかる。大きめの風呂桶に丈夫なキャスターを付け、トラックに積めるようにして…と。 「もしもし、作間です」 ３日後、英里子から電話がかかってきた。 「行ってもいいですか…？」 「ああ、大丈夫だよ。まだ少しできてないところがあるけど」 トイレというより、風呂場のような感じになった。小さな個室に、風呂桶とシャワー。時間切れで、まだ屋根がないが、とりあえず必要な部分を先に作った。 英里子はペニスを固くしてやってきた。抱きまくらかなにかのカバーを巨根に被せ、腕で抱き抱えるようにして、あたかも何か大きな荷物を運んでいるように装っているようだ。もちろん中身は体の一部なので、本当は手を離してもそれが落ちることはない。 「ありがとうございます…！」 「おう。出したら、俺がちゃんと処理してくるから」 「あの…男の人も、固くなっちゃってどうしようもない時ってありますか？」 「え？う、うん…まあ」 君みたいな子を前にしたらね。 「トイレはこっちだよ」 「固くなっちゃったら、出していいんですよね？」 「…ああ、そうだね」 性に関する興味はだいぶあるんだな。しかし、恥ずかしくて誰にもきけないのだろう。俺に対しては開き直ったというか、心を許してくれたのか、こっちが戸惑ってしまうくらい話してきた。 「中学校に入ってから、体が一気に大きくなって…。そしたら、一緒にこれも大きくなってきたんです…」 「今何年生？」 「３年です」 １０才も下か。制服を着てなければ中学生には見えないけどな。 個室のドアを開けた。 「まだ間に合ってなくて屋根がないんだ。後でつけるよ。あとここに棚とかもつける。シャワー、終わったら洗うのに使っていいよ。排水じゃなくて桶にためるだけだから、入る範囲で使って」 「はい、わぁ、ありがとうございます」 膝立ちや、座ってもできるように、風呂桶が床に埋まっているのが我ながら工夫点。 「じゃ、俺はこれで…」 「あの…！」 「ん…？」 「あの…、あの、私のを…触ってくれませんか？」 えっ 「あ………すいません………」 「あ、いや、…いいよ」 いいんだけど、襲いたくなってしまう。いやいや、相手は中学生だ。あくまで、自慰行為の手伝いだけだ。 「あ、ありがとうございます」 ドクッドクッ と、聞こえたような気がした。英里子のペニスがさっきより大きくなっているのは気のせいではないようだ。頭より高くまでそびえて、カバーが足りなくなって付け根の方の肌が見えている。 ドアを閉めた。 「外しますね」 英里子はペニスにつけていたカバーを上に引っ張りはじめた。 「あ、あれっ」 カバーはぴちぴちになっていた。 「ん？」 「あ、いえ…」 英里子は少しずつ上に寄せてカバーを外していった。 しかし、でかいな。英里子本人の胴より太い。胴が細いというのもあるが。 「見られるの、２回目ですね…」 まあ、最初はペニスだと思えなかったんだけどね。 「んっ…」 英里子は亀頭に引っ掛かっていたカバーを、きゅっと引っ張って全て外した。太い血管が走らせ、ひくんひくんと揺れながら、青空に向かって女子中学生のペニスがそびえ立っている。 英里子は座布団にあひる座りをした。俺は、彼女のペニスに手をあてた。ひどく熱くて、固く、重い。押してもほとんど動かない。 「あっ、ああ…」 英里子が腰をびくっと動かすと、ペニスはそれにつられてぐっと揺れた。 「気持ちいい…です…うう」 英里子は自分の手でもペニスを刺激し始めた。俺の感覚からすると、先端を押されると気持ちいいだろうと、試してみた。 「ぁっ？！」 英里子は体をびくっと前屈みにし、色っぽい声を出した。先端から半透明なカウパー腺液が吹き出て、俺の手がぬるぬるになった。 「付いちゃった、ごめんなさ…んんっ」 俺はそのぬるぬるを活かして、亀頭をぎゅっと撫でた。 「か、体が…勝手に……！」 英里子は腰をぐんぐん揺らし、俺の手にペニスを押し付けるようにしてくる。俺は答えるように、ペニスを両手で受け止める。 「うーっ、ううう、だめ、もう出、出ちゃ…、あっ！！」 バッ、ドシュゥッ！ 英里子は慌てて体を前に倒し、ペニスが上を向かないように抑えつけた。俺もしこしこを手伝う。 ドッ、ドッ、ドッ！ すごい震動だ。膨らんだペニスが精液の通り道すらふさいでいるような、そんな勢いだ。射精はしばらく続いた。 「っはあ、はぁ、はぁ…」 ぼっ、…ぼ… ようやく発射が止まった。しかし英里子はまだずっと腰を振っていた。 「ありがとうございました」 「おう。これ、このトイレの鍵ね。今度は勝手にきて勝手に使っていいから」 「わ、ありがとうございます」 英里子はあれだけ出したにも関わらず生き生きとしていた。俺なんかは出した後はぐったりしてしまうのだが、その辺はやはり女の子なのだろうか。 「あ…」 俺は知り合いにどう報告をしようか悩んだ。