作品No: 85
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　27.八雲紫2
作者名: 火田
投稿日時: 2011年1月21日 21:56
文字数: 6,435
ブックマーク: 88
タグ: R-18, ふたなり, 淫語, 東方, 八雲紫, 八雲藍, 東方小説10users入り, 常識改変

本文:
……ここね。この小屋がそうだというのね。「せん」……んっ、「男性器扱き屋」だなんて……ふざけた店ですこと。こんな常軌を逸した店を、見逃すわけにはいかないわ。潜入捜査に向かわせた藍は帰ってこないし……まさか、捕まっているのではないでしょうね。ともかく、藍がいつまで経っても帰ってこない以上は……この私が本腰を入れて調査する他ないわね。ふーん……入り口には鍵は掛かっていないようだけれど……ううん、曲がりなりにも店を名乗る以上は当然かしら？ でも、だからと言って馬鹿正直に正面から乗り込む理由はないわね。何かの魔術的妖術的トラップが仕掛けられていることも充分に考えられるわ。ここは慎重に、スキマを開いて店内に入り込みましょう……ん。薄暗いけれど……誰か居るのかしら？ あら、アレは……ら、藍ッ！？ 何てことかしら、全裸で何をして……ああ、私に気づいてくれた！ こっちよ……ヒッ！？ 藍の股間に……巨大な嚢と……肉の棒が盛り上がって……何よっ、それは……！ まさか、噂に聞く男性器……なのかしらっ！？ わ、『私、ナマの男性器を見るのって初めて』だわ……それがまさか、藍の股間に生えているだなんて、信じられない！ 見る度に、吐き気を催しそうなほどおぞましい器官……！ 肉色の筋張った蛇が鎌首をもたげているようなペニスに……そして、まるで置物のタヌキのようなだらしない巨大陰嚢！ ああ穢らわしい穢らわしいわ、なんて醜悪で卑猥なデザインなのかしら……一体、どうしたと言うの、藍！ 誰があなたにこんな酷いものを取り付けたの！？ それとも何かの呪いで生やさせたのかしら……ああ、この店の主人の仕業なの。何という下劣な真似をする人間かしらね。ああ、藍。私を待っていただなんて……殊勝なことを言ってくれるじゃないの。うちに帰ったらあなたの不甲斐なさを目一杯責め立ててやるけれども、今は安心して頂戴。私が来たからにはもう大丈夫よ。……違う？ そうではない？ どういう意味？ そして藍……なぜあなたは、その汚らしい肉塊を硬く持ち上げ始めているのかしら……？ あら、部屋に明かりが灯されたわね……誰！？ ……ああ、あなたがここの主人ね？ いかがわしい店を開いただけに飽きたらず、よくも私の可愛い式神まで弄んでくれたものですわ。それ相応の覚悟は出来ているわね？ ……誤解って何よ。ちょっと、藍までこいつの味方になるなんて。何を言い出すの……こいつに洗脳でもされてしまったの！？ はァ！？ そんな、チ……男性器はとても気持ちいいから一度体験してみろ、って、馬鹿を言わないで！ 本当？ 本気？ 正気で言ってるの？ それ。はあっ、なるほど。あなたの能力は、ちん……んんん、ペニスを生やす程度の能力……藍を無理矢理手込めにしたわけじゃなく、体験させた上で穏便に協力を申し入れた、と。確かに、如何に公序良俗に反した商売と言えど、不作法に忍び込んだのにはこちらに非があります。分かりました、詫びの意味も込めて、あなたと藍を信じて、一度だけ体験してみることに致しましょう。ただし！ 不穏な妖力の気配を感じたり、はたまた、私が満足出来るほどの快感を得ることが出来なかった場合、相応の処置を執らせていただきます。よろしいかしら？ ……自信たっぷりのようね。それでは早速……あら。もしかして私も、藍と同じように全裸にならなくちゃいけないのかしら……！？ ああ、下半身を見せるだけでいいの……それでも充分屈辱だけれど、約束してしまった以上は仕方がないわね……。よっ、こら、しょ。ふう。今日は道士ドレス姿だから、スカートもたっぷりしていて重いですわ。まさか、ショーツは脱がなくていいわね？ 当たり前よ。ガーターストッキングに包まれた私のむっちりセクシー足を見るだけで、本来であれば万死に値する罪だわ。さて……んっ！？ う゛ふっ！ ああっ……肉がもっこりと盛り上がって……ショーツからはみ出すッ！ はァ、う。こんなだらしのない陰嚢まで……くうぅぅ。本来自分には無い器官とはいえ、恥ずかしいわね……！ うふぅっ……でっぷりとした、本当に汚らしい器官ね……ねえ、何かむずむずとするばかりで、全然気持ち良く無いのですけれど？ これから？ ふうん。それに、藍のと比べて、だいぶ大きさや形状に差異があるようだけれど。……勃起？ 何それ……あ、ああ！ そうね！ 確かそうだったわね！ こほん。そうね、勃起しないとならないのよね。……で、どうすれば勃起するのかしら。あなたがしてくれるの？ え？ 藍が！？ えっ、ちょっと藍……そんな、台の上に立ったりして……私に、悩ましい裸体と肉根を見せつけながら、ごしごし、ごしごしっ♥ あんなに激しくちん……男性器を摩擦してェ♥ 私の式神ともあろう者が、な、な、なんてみっともない真似を♥ 腰をあんなに跳ね上げて、九尾を揺らして……それにあの顔と来たらどうかしら、すごく気持ちよさそうっ……♥ 高らかにケダモノのような喘ぎ声まであげてえ♥ はあっ♥ 私の前だからいいようなものの、そんな恥ずかしい姿を晒すなんて、何を考えて……あああ……ああぁぁ……あああ～っ……！ 嘘……私のペニスも……ひっ♥ ひっ♥ こんなに、激しく勃起……♥ 勃起しちゃってるっ♥ 私、興奮してるって言うこと……？ 藍のあんなに恥知らずな姿を見て……ううう、嘘よっ！ それになによこれ……藍と同じくらいに膨らんだのは良いけれど、びろって分厚い皮が被っていて……包茎、と言うのだったかしら……？ み、みっともない！ いやあっ、こんな恥ずかしすぎる駄目なペニスはイヤああああ……！ 世界中の下劣さと汚らしさを煮詰めて出来上がったような、浅ましいオス欲の塊♥ 不潔で醜い悪臭漂う生殖器官♥ 妖怪の賢者たる私が、こんな頭の悪い肉の棒をぶら下げているなんてえっ……でも、藍の艶姿から目を離せない♥ ちん……ペニペニの疼きがキツくなって、ビギビギに勃起し続けるの収まらないのっ♥ ほふぅっ……♥ 藍が裸でいたのは、こうしてマスターベーションショーを見せつけて、私を興奮させる役割も負っていたのね？ なるほど巧妙だこと……確かに可愛い藍のこんな淫らな踊りを見せつけられては、図らずも興奮してしまいますわ……♥ はあぁぁ♥ ペニス切ない♥ ペニスがどんどん切なくなるっ♥ これを、気持ち良くしてくれると、言うの、でしょうっ？ き、期待はしないけれど、早く、や、や、やってみせなさいな。何よっ、そのぐちょぐちょの手は！ え、ローション？ なるほど、ぬるぬるするものなのね。……うっ、ふう♥ してないしてないわ、この猛々しい肉ボッキをローションでぬるぬるされたらどうなっちゃうかなんて、想像したりしてないわよっ！？ さあ……ほらっ。これがあなたの仕事なのでしょう？ はやくしてご覧なさい……ほら、ほらっ。……お゛♥ お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛～っ♥ んホぉ♥ 何よこれ何ッ♥ あ゛っ♥ あ゛っへっ♥ 即ドビュン♥ せ、せ、精液♥ 精液出しちゃったわ♥ しゃ、シャセイ♥ ゼリーみたいな精通ザーメン、ドビュンしたドビュンしたあ♥ ひいっ、いひぃいいぃ♥ あ、あひいっ、認める、認める♥ ペニ……ちんぽ握られただけで認めてしまいますわ♥ これ気持ぢいいぃぃぃチンポ気持ぢい゛い゛い゛いいぃぃっ♥ チンポってとっても気持ちがいいって認めるゥゥゥゥっ♥ うひいっ♥ ずびゅうずびゅう凄い音で黄濁チンポ汁を噴き上げてるわあぁあぁああぁあぁっ♥ 勃起したガチ竿にィ♥ 五本の指が絡んで♥ ぬるるっと擦られるだけで♥ おほぉっほおおぉぉ♥ 腰を振って思いっきり射精しちゃうわ♥ おぢんぽイヤ、おぢんぽイヤああぁぁぁあっ♥ でもおぢんぽとっても気持ちが良くなっちゃうゥゥ♥ 堕ちるうぅぅっ、おちんぽ射精の気持ちよさに堕ちるううぅぅっ♥ あへえぇっ♥ イイッ♥ いいぃ♥ これ、いいぃのお♥ 好きになっちゃう、私の股間のグロテスクおちんぽ好きになるっ♥ もう誇りも体面もどうでもいいっ、とにかくちんぽっ♥ 射精、射精したいのおおぉぉぉっ♥ おちんぽ愛撫してっ、して頂戴♥ もっとこのエロチンポ弄くり回してえ♥ あはっ、あは♥ にゅるにゅるのお手々に、がっちりと生えたてチンボ握られてッ……根本から先端まで一気にズコ抜きいいぃぃ♥ あ゛ッへえぇええぇえぇっ♥ イグイグううぅぅぅんっ♥ お゛ほ♥ ザーメン噴きまくりで止まらないわ♥ この肉ボッキ気持ちいいっ♥ 馬鹿になっちゃうおバカになっちゃう♥ おちんぽ思考♥ 頭の中全部おちんぽ♥ 頭の中がアクメしゅるうぅ♥ ザーメン発射のことしか考えられないわああっ♥ はひっ、はひいいぃいいぃぃうひっ♥ ああっ、藍も私みたいに黄色いザーメンうどん噴き上げてっ……気持ちよさそうっ♥ お、オカズ？ オカズ♥ うん、私、藍をオカズにする♥ 藍のドスケベなチンポオナ姿をオカズにしてセンズリしてもらうのおっ♥ おかず、おかず、藍のみっともないオナニー姿は私の手コキ射精のおかずになるのよ♥ コキ♥ コキ♥ コキちンポ素敵♥ ほひいいぃ♥ 身体の中の悪いものが全部抜けていく感じッ♥ もっとヌいてェ♥ ザー抜きィ♥ むっつりスケベ少女妖怪の中に詰まっていた超熟オス欲♥ 汚い性欲の膿汁をコキ抜きコキ抜き♥ 恥ずかしすぎるのにお汁打ち込み止まらないィ♥ ローションが泡立つほどぐちょずりしてっ、快感アクメキメさせてっ♥ かはっ♥ おほおおぉっ、ズコズコセンズリして射精させてへえぇえっ♥ ぬとぬとした指先手コキが気持ち良すぎて、はひぃおおおぉぉっ♥ 気が狂ってしまいそうっ♥ 舌が飛び出て涎がこぼれちゃうぅ♥ れろれろ♥ れろれろおぉ♥ エロマラアクメキメまくってアヘ顔になっちゃうわっ♥ はへっ、このチンポアヘるのお、アヘるうぅっ♥ チン射気持ちよすぎてますます薄気味悪いアヘイキ笑顔を見せちゃう♥ んっほおオオオぉおお♥ またどっびゅう♥ またまたどびゅるぅん♥ まだまだぶびぶびゅるうぅぅぅ♥ 臭ァいねばねば子種汁排泄しちゃう、汚い音でシャセイするううぅっ♥ あっ、あ゛～っ♥ あぁあぁ♥ お、おたま♥ 金玉♥ 弛みきったぶらぶら金玉も優しくマッサージぃいぃっ♥ はひン♥ はひン♥ ローションてテカテカ光るオス玉、優しくフニフニされるのたまんないわ♥ ぬるりんぬるりんたっぷたぷううぅぅ♥ 上質のタマ揉みと上級のオカズであっと言う間にザーメンが溜まる、臭いオス汁詰まるぅぅ♥ い゛ひいぃっ、まだまだザー汁溜まってるのに、金玉工場を稼働させないで、煮詰まる煮詰まる煮詰まっちゃう♥ ゆかりんのドスケベ汁がぐつぐつ煮詰まっちゃうのよおおぉおおぉっ♥ あ゛あ゛あ゛、藍も私と一緒に、タマ揉み♥ セルフ金玉マッサージぃ♥ あんなにたっぷりたっぷりと揉みこんでっ、気持ちよさそうッ……射精欲求が溜まりすぎて、勃起チンポが超絶悶絶しそうううぅぅっ♥ あ゛ひぃぃぃっ……♥ ねえ♥ ネエ♥ ゆかりん、まだオチンポ覚え立てだから、金玉だけではイケないの♥ そんなにオチンポ鍛えてないの♥ だから竿おおぉぉ！ 私のチンポ竿、ちんぽちんぽちんぽの方弄ってええぇえぇっ♥ オタマジャクシが何兆匹も蠢いていて苦しいのッ、オス汁無駄打ちさせてへえぇぇぇ♥ センズリコキ出してえええぇえぇえ♥ ヒイッ！？ え、何？ オチンポの皮……む、剥く、の？ えっ？ え゛へえぇえぇェェェェェェぇえぇえ♥ い゛ヒィ何これ何コレなにコレなにこれ♥ 皮剥き♥ 生亀頭♥ ナマチンポ♥ 生チンゴシゴシ効きまぐりいいぃぃいいぃぃぃんっ♥ ローションでぬぶりゅっと剥かれた頑固チン皮♥ ホーケイ♥ ホーケイ卒業記念にどっびゅり出しちゃった♥ お豆腐みたいな超チンポ汁ッ♥ あなたの手の中にごぼごぼどぼどぼひねり出す♥ ひぉおおおおぉぉっ、尿道拡がるううぅぅ♥ チンポの穴が空きっぱなしよッ♥ ナマチンポ♥ 生チンポ♥ 私の生チンポ死ぬほどビンカンなのもう許してへえぇえぇぇえぇぇっ♥ お豆腐ザーメン気持ち良すぎて、これ以上射精したらおかじぐなるううぅぅぅ♥ ムギムギつらいいぃ♥ 剥きチンポいぢめないでへえぇえぇぇぇっ♥ あ゛あ゛イグぅっ、んほおおぉぉイッグううぅぅぅ♥ キンタマ迫り上がって勃起汁搾り出されちゃうううぅぅううぅぅっ♥ ほっ、おおっ、くほっ、ホヒぃ♥ あ゛あ゛あ゛あ゛ぁぁ～っ、あ゛はあぁあぁああぁぁ～っ♥ 一休みしたかと思ったらまたこんな……♥ はあぁぁ♥ 優しくイク♥ でも連発でイク♥ ちんぽ、ちんぽとろける♥ あ゛あ゛スケベ♥ とってもスケベ♥ スケベが出るうぅスケベ汁出る♥ このエラが張ったところ……カリ？ カリ首って言うの？ ここを優しく親指と人差し指のリングでこちゅこちゅされるだけでえぇ……♥ 濁流のようなスケベチンポ汁、藍の身体にぶっ掛かるほど思いっきり噴き上げてるのおおぉおぉ♥ 私も藍とお揃いになっちゃったわっ♥ チンポに骨抜き♥ えろちんぽの虜ぉ♥ 八雲紫は変態チンポ中毒♥ デカチンせんずり大好き少女ォ♥ センズリ屋さんのローションせんずりに夢中なのよおっ♥ おおぉおぉ、お゛ほおおぉ♥ おせん、おせんずり、おせんずられるの気持ちぃぃ気持ぢひいい♥ あなたが手の動きを止めても、もう自動的に自分から腰を振っちゃうの……♥ へこへこへこへこ♥ 強く激しくみっともなくセンズリ腰振るいますわ♥ あああぁ、藍、藍♥ アヘ顔腰振りタマ揺らし藍をオカズにして、オゲレツにセンズリコクのとっても良い♥ 私が間違っていたわ許してェ♥ むっつり大妖怪八雲紫はもうごんぶとチンポズリの快感から逃れられないわ♥ えげつないほど濃い汁もっと搾って♥ 下品オスチンポの強烈オスアクメ、もっと私の熟れきった肉体に刻み込んでェ♥ え？ な、何？ 次に来るお客のオカズ役を頼みたい？ はあぁぁん分かった分かったわぁあ♥ 任せなさい、さっきまで精通も知らなかったピュアな私が、思いっきりエロマラ振り回す変態エロダンス見せつけながら、精一杯オカズの役割を果たしますわ♥ お゛ひ♥ そんなにキンタマをにゅるにゅる揉んで脅さなくてもやるわよ、オカズ♥ ゆかりはオカズ♥ センズリのオカズ♥ ゆかりのセンズリショーはみんなのセンズリのオカズになるのおおぉぉ♥ はへぁぁあぁあぁぁイグううぅぅぅううぅ♥ チンズリ姿を見られることを想像しただけでイギチンポ致しますっ♥ ええ言わなくても分かってるわ♥ もちろん全裸♥ 全裸全解放全弾アクメ♥ 全裸射精はきっともっと気持ちいいのよね……いやあっ、もう射精絶頂の誘惑から一生逃れられないわ♥ おっぱいを揺らし、お尻を振って♥ 八雲紫の低劣ド下品スケベセンズリダンスっ♥ オホ♥ 見せる見せちゃう、誇りを投げ捨てでもチンポ射精のためなら何でもしちゃう♥ 射精っ、射精いいぃぃぃっ♥ あ゛～っ、キンタマがいつまでも悶々し続けちゃうわ、いくらでも濃いの出る♥ 部屋中埋め尽くすほどチンポ汁出るッ♥ ちんぽおおぉぉっチンポっ♥ チンポ効くわぁあぁっ♥ もうチンポ、チンポなのっ、私はチンポおおぉっ、私はただの勃起チンポ♥ ずっとオス種射精アクメし続けるだけの猥褻メスチンポになるうぅぅっ♥ はあぁああ♥ こんなスケベで気持ちいいことを今まで知らなかっただなんてええぇっ♥ 私ったら非常識だったわっ♥ お゛お゛お゛どびゅるどびゅる♥ またどっびゅん、アヘアヘしてザー出しするっ♥ ズリっ♥ ズリっ♥ ゴリ♥ ゴリぃ♥ ズコぉ♥ ズコ♥ ヌコっ♥ ヌコ♥ ァへ～ええぇえぇぇぇ♥ おちんぽセンズリアクメ最高よおおぉおおぉぉぉぉぉおぉぉぉ～っ♥