作品No: 89
タイトル: 天使の気持ち
作者名: のみ・ざ・はっと
投稿日時: 2011年2月8日 00:29
文字数: 21,009
ブックマーク: 98
タグ: R-18, エルシャダイ女性向け, 両性ルシ, 神ルシ, ルシフェル, イーノック, ミカエル, エルシャダイ50users入り

本文:
注意：ルシフェル無性→両性（上男下女、ふたなり）。神ルシで１８禁エロです。神は同人誌の神様ですよ、エロだから。 R-18G指定ほどではありませんが、暴力的な描写、無理矢理×××な描写がありますのでご注意ください。 誤字脱字は申し訳ございません。 _______________________ イーノックが大天使メタトロンになってから一ヶ月程が過ぎた。 旅をしていた時は、一人でベラベラ喋って必要以上にベタベタ触ってくるルシフェルを、時には鬱陶しいと思うこともあったメタトロンだが、誰も構ってくれる者がいなくなると彼の鬱陶しさが恋しくなってしまい、ため息をついた。旅を支えてくれたアークエンジェルたちも、今や身分が違うと話しかけてくれることもない。下級の天使はなおさらだ。 この天界では、身分の低いものから高いものへ声をかける事は許されていない。人間だった時は一番格下だったので、誰もが気さくに声をかけてくれたのに、高位の天使になったとたん、目すら合わせてもらえないのだ。 天使長のミカエルすら下だというのだから、最早誰かとフレンドリーな付き合いをするというのは絶望的で、メタトロンはミカエルに自分より上の者がいないかを尋ねた。 「……大天使ルシフェルでしょうか。彼は特別です」 「特別？」 「神から特別に寵愛を受けているので、特別です。上か下かと決めろと言うなら、一番上でしょう」 まさかあのチャラチャラした自称天使が一番上位の天使だとは夢にも思わず、メタトロンは絶句する。実は堕天使なのではないかと疑っていたくらいだ。 メタトロンの驚きの表情から、彼が何を言いたいのか察し、ミカエルは小さく息をついた。 「……あの方は、まぁその……気にしない方がよろしいかと」 奥歯に物が挟まったようなミカエルの言い方から、メタトロンも彼が何を言いたいのかを察し、苦笑いを浮かべる。ルシフェルの、あのフリーダムすぎる性格には彼も困っているのだろう。 携帯電話の呼び出し音が鳴り、ミカエルが一礼して携帯電話を取り出したので、ルシフェル以外にも使用者がいることにメタトロンは驚いた。 「はい……はい……はぁ……今度は何をなさったのですか？……はぁ……。三日もすれば飽きて戻ってくるのではありませんか。はぁ……かしこまりました」 ミカエルは終始呆れた口調で通話をし、白い携帯電話を折りたたむと大きなため息をつく。 「ルシフェルからか？」 メタトロンの質問にミカエルは首を横に振る。 「いいえ、神からです。ルシフェルが家出したので探して来いとの命令が……」 「はぁ？家出？何でまた……」 「神がルシフェルの隠しておいた菓子を勝手に食べたからだそうです。大体、いつもこんなかんじですので、お気になさらず。では、失礼します」 あまりにも低レベルな家出理由にメタトロンは絶句し、ミカエルはもう一度苦笑いを浮かべる。天界の最上部の事は今までミカエルから何も教えもらう機会がなかったが、単に教えたくなかったのだとメタトロンは気づいたのだった。 「あれは今から３カ月、いや１カ月程前か……、ルシフェルが何かをコソコソ隠しているから、ゲームで遊んでいる隙に探しだして食べたのだ。そしたら携帯電話を私に投げつけて出ていってしまった」 神は楽しそうにそう言うと、ミカエルにルシフェルの黒い携帯電話を投げ渡した。こんな理由でルシフェルが家出するのは日常茶飯事なので今更驚きもしないが、少々家出期間が長すぎる。同じことを永遠に繰り返している神とルシフェルにミカエルは文句の一つも言いたかったが、自分の立場はわきまえており、携帯電話を無言で受け取った。 「もう怒っていないから、帰ってきてもいいぞと言ってこい」 怒っているのはルシフェルの方ではないかと思いつつも、ミカエルは「はい」とだけ返事をする。すると突然、神の玉座の前から地上世界に飛ばされ、ミカエルは白い鳩に姿を変えた。ミカエルの力をもってしても飛んでいく事が出来ない場所は、時空を越えた場所である。 空から地上を眺め、ミカエルはルシフェルの家出先がいつもの未来の東の果てだとすぐに気づいた。何の計画性もないごみごみした街をルシフェルは面白いと気に入っているようだが、ミカエルにはそのよさがよくわからなかった。騒音で鳥の鳴き声は聞こえないし、空気は汚れ星の光は届かないし、台地は全てコンクリートで覆われ花ひとつ咲いていない。そんな世界を彼は息苦しいとしか感じることが出来なかった。 １時間ほど上空から探して回ると、民家の屋根の上で寝ている黒猫姿のルシフェルを見つけ、ミカエルは鳩の姿のまま降り立つ。どこにいようと、どんな姿をしていようとルシフェルをすぐにみつけることが出来るのは、神がミカエルをルシフェルの双子の弟としてそのように作ったからである。 黒猫の額をミカエルは嘴で軽く突いた。しかし、黒猫は死体のように動かず丸まったままである。この黒猫がルシフェルであることに間違いなく、地上のけがれに染まりすぎて体が動かないのだと判断し、ミカエルは天使の姿に戻り猫を抱き上げる。 「ルシフェル、しっかりしてください」 いくら撫でても浄化しきれず、黒猫は目を開かない。自分の力ではどうにもならないと判断し、ミカエルは携帯電話を取り出し通話ボタンを押した。 未来の世界から戻ってきたミカエルが抱いていたのは、ゴミだらけの汚い黒猫だった。あまりにも汚らしい姿に神は冷笑し、シッシと手を振る。 「ルシフェルを洗ってやれ。いや、ちょっと待て」 面白いことを思いつき神は玉座から立ち上がると、意識のないゴミまみれの黒猫をつまむ。神がついてこいと言うので、ミカエルはそれに従った。 神は浴室に行くと、広い湯船の上に腕を伸ばし黒い猫を湯の中へとボトンと落した。 こんなことだろうとは思っていたが、やはりその通りで、この次に起こる光景がすぐさま目に浮かび、ミカエルはため息を飲み込む。 ブクブクと沈んだ黒猫は２０秒ほどするとギャーと悲鳴をあげて湯船の中で溺れ、神はその様子を見て爆笑した。 天使の姿に戻れば足が届く深さなのに、それをしないということは力がまだ戻っていないのか、考える余裕もないのか、哀れな兄の姿にミカエルは目を逸らす。 黒猫が再び湯船に沈んだので、神は湯船の中に手を入れ、猫を摘み上げた。 「私に逆らうからこうなるのだ、ルシフェル」 ぐったりとした黒猫に神はそう声をかけ不敵に笑う。その瞬間、黒い腕がしなやかにシュッと伸び、猫パンチが神の鼻っ面にヒットした。 神は思わず手を離してしまい、黒猫は優雅に着地すると、黒い毛を逆撫で牙をむいて威嚇する。 「まだ私に逆らうかっ！」 青い閃光が浴室内に走り、神の雷が美しい模様のタイルを破壊する。黒猫はひらりと雷を交わし、再び牙をむいて威嚇した。 「反省するのはそっちだ！」 絶対に勝てるわけがないないのに勝負を挑むルシフェルにミカエルは再びため息をこらえ、気配を殺して後ろから小さな兄の首筋をギュっと掴んで持ち上げた。 「ルシフェル、神はずっと貴方の身を案じられていたのですから、謝るべきです」 手足を振り回して暴れている猫にそう声をかけ、ミカエルは神の前にルシフェルを突き出す。 「私は心配などしておらん」 神は不機嫌にプイと顔を背けると浴室から出て行ってしまい、ルシフェルはその後姿に「私に謝れー！」と怒鳴りつけたのだった。 神の浴室で弟に綺麗に地上のゴミを洗い流してもらったルシフェルは、ようやく翼のない天使の姿に戻ることが出来た。神が創った最も美しい天使の姿にミカエルは目を細め、兄の白い手をとり繊細に作られた指に口付ける。 「まだ地上のけがれが残っていますから、香油をぬりましょう」 「ああ、そうしてくれ」 濡れた前髪を手で払ったルシフェルが突然美しい顔を歪めたので、ミカエルは眉根を寄せる。 「一体何事だ！」 声を荒げて乱入してきた不届き者にルシフェルとミカエルは驚き、ミカエルは咄嗟に翼で兄の裸体を覆い隠す。神の怒りを感じ取り、メタトロンが今頃になってやってきたのだ。 「無礼者！誰の許可を得てここへ来た！」 ルシフェルに怒鳴られたメタトロンは驚きのあまり目を剥いた。ミカエルの肩越しに睨んでいる天使の目は血のように赤く怒りに満ちている。美しい顔は確かにルシフェルのものであったが、それはメタトロンの記憶にある人間だったときに見たルシフェルとは違っていた。 ここは神のプライベートな空間で、許可なく足を踏み入れることは厳禁であり、ミカエルも厳しい声で「今すぐお下がりください」と声をかける。 自分が何かとんでもない過ちを犯したことにメタトロンはすぐに気づき、跪いて謝罪すると浴室から急いで退室する。 怒りで体を震わせているルシフェルの体をそっと抱きしめ、ミカエルは教育がなっていなかったことを謝罪した。 シーツを敷いた寝椅子の上に横になったルシフェルの体に、ミカエルは丹念に香油を塗りつけた。いつもなら未来の世界の事を尋ねるだけで上機嫌になるのに、今日はずっとルシフェルは不機嫌なままである。神とのこの程度の喧嘩は日常茶飯事であり、いつまでも根に持つようなことではなく、ルシフェルの機嫌が悪い理由をミカエルはメタトロンだと判断した。神の私室に自由に出入りできるのは、寵愛を一身に受けているルシフェルだけの特権なのだ。 「兄上は、メタトロンが気に入らないのですね」 ミカエルの指摘にルシフェルはますます不機嫌な顔をする。しばらく黙っていたルシフェルは、高い天井を見上げたまま口を開いた。 「お前は何とも思わないのか？」 「全ては神の御心のままに」 「人間を天使にするなど、ありえん！しかもお前の上とは、侮辱以外のなにものでもない！お前はもっと怒るべきだ」 怒って寝椅子を叩いたルシフェルにミカエルは苦笑いを浮かべる。神が人間を創りアダムを神の代理人と定めたときも、ルシフェルは激怒し神と大喧嘩をしたのだ。 白い足の指に香油を塗りながら、ミカエルは諌めるように穏やかに話す。 「彼の魂は清く、強く、美しい。私の上に立つに相応しいと思います。先ほどだって、神の怒りを察して駆けつけたのでしょう。立派ではありませんか」 「自分を卑下するな、ミカエル」 「卑下などしておりません。私にとって誰が上とか下とか、そのような事はどうでもいいのです。最も大事なのは、貴方の弟だということです」 ミカエルはルシフェルの足の指先に口付けると、顔を上げて微笑む。余りにもよく出来た弟にルシフェルは怒りを忘れ、肩をすくめてみせた。 「全くお前は……天使の中の天使だな」 「兄上はもう少し天使の自覚をお持ち下さい」 「私はこれでいいのだ。こういう性格に作ったのは神なのだからな」 私が言わねば、誰が言う？ 気に入らないことを気に入らないとはっきり言うのも自分の仕事の一つだとルシフェルは再認識し、不機嫌な顔に戻る。メタトロンを絶対に文句を言わないミカエルの上に置けば、他の天使たちも文句は言えまいと神は考えたのだろう。ルシフェルはそのやり方がどうしても気に入らないのだ。 自由奔放なルシフェルに眉をひそめる天使は多いが、神以上に一番天使たちのことを考えてくれているのはルシフェルであり、ミカエルはそんな兄を尊敬していた。尋ねれば本人は否定するだろうが、人間を天使にしたことに立腹しているのは弟の名誉のためだけではないとミカエルは確信している。どんな仕打ちを受けようとも、はっきり自分の意思を神に言うのはルシフェルだけで、それこそが一番辛く大変なのだと下級の天使達には分からないのだろう。 香油を塗り終えたミカエルは、ルシフェルから頬に口づけを貰い、今日一番の笑みを浮かべた。 先ほどの第七天での騒ぎを「あの程度の事」と言いのけたウリエルに、メタトロンは驚いて言葉が出なかった。 「騒いでいる者が他にいましたか？」 雷鳴が轟いても、神の住まいのある第七天で働く天使たちは誰も驚かず通常業務を寡黙にこなしていたので、メタトロンは首を横に振る。 「貴方様も地上にいたときは、父親や息子と衝突したことがあるでしょう。それと同じです。神とルシフェル様は特別に強く繋がっています。親子喧嘩に他人が口出しするべきではありません」 ルシフェルが激怒した理由にメタトロンは納得したが、他人と言われて心に穴が開く。天使は神を父と崇めているのだから、皆兄弟のような絆で繋がっていると幻想を抱いていたのだ。 「他人……か」 「天使は皆、仕事の同僚です。人間の家族のような繋がりはありません」 家族の絆が深ければ、そもそもエゼキエルが家族愛を求めて堕天するはずもなく、メタトロンは一瞬納得しかかったが、先ほど神の私室で見たミカエルとルシフェルは、上司と部下とは思えないほど親しげだったことを思い出し、尋ねる。 「ミカエルとルシフェルもか？その、彼らはとても親しいように見えたのだが」 「もちろん例外もあります。あの方々は双子の兄弟です」 「はぁっ？！」 全天使の手本であるミカエルと、反面教師のルシフェルが双子とは、とでもではないが信じることが出来ず、メタトロンは驚きの声をあげる。 「またまたまたぁ～、私はもう天使なんですから、からかわないで下さい」 人間の気分でウリエルのジョークを笑い飛ばしたメタトロンだったが、ウリエルが本当ですと答えたので、笑った口元を引きつらせた。 「以前、神と喧嘩して家出したルシフェル様をミカエルが探しに行った事がありましたが、家族間のプライベートな事なので、天の記録には残していません。貴方は書記の仕事をしていたのだから、知っているでしょう？」 たしかにそんな愉快な記録があれば記憶にあるはずで、メタトロンは頷き、改めてミカエルの姿を思いだす。彼からは天使の長に相応しい高潔さがにじみ出ており、やはりルシフェルと双子とは思えず、メタトロンはもう一度口元をひきつらす。 「話がそれましたが、何があろうとも神の許可なく私室に上がるのは厳禁です。早々にルシフェル様に謝罪された方がよろしいかと思います」 「有難う。まだまだ私は半人前の天使だな」 「まぁ、人間が天使になるというのは前例がありませんから、頑張ってください」 元上司の応援にメタトロンは礼を述べ、もっと色々話をしようと声をかけようとしたが、ウリエルは頭を下げたまま下がってしまい、それは適わなかった。 寝椅子に裸体を横たえまどろんでいたルシフェルは、髪を撫でられ手で払った。目を開けずとも、声をかけずに触れてくる者など神しかいないことは分かっている。 「まったく、お前は野良猫にでもなるつもりだったのか？」 「私がいなくても、君には新しいお気に入りの天使がいるだろう？」 家出した本当の理由がイーノックを天使にした事だと知り、神は鼻で笑い寝椅子に腰掛け白い尻を撫でる。顔はもちろんのこと、肌の色も肩幅も、腰のラインも、ルシフェルはすべてを神が自分の好みに合わせて作った傑作だ。それなのにあんな汚い野良猫の姿で戻ってくるなど許しがたく、神はルシフェルの首筋に唇をはわせると、白い喉に歯を立て噛み付く。 ルシフェルは悲鳴をあげ、神の顔を手で押しのけた。 「何をする！？」 「お前が野良にならぬよう、首輪を付けてやる」 神は意地悪く笑い、ルシフェルの手を払って再び首筋に噛み付く。ルシフェルがいくら抵抗しても神は許さず、頭を押さえ込んで首に歯形の首輪をつけていった。 いつもなら汚い言葉で罵るルシフェルが、唇をかみ締め顔を背けているので、神は歯形を付けて遊ぶのをやめる。 「ルシフェル、一体何が気に入らない？お前はイーノックを気に入っていたではないか」 今度は優しく耳元で囁き、こめかみに口付ける。 「私の可愛いルシフェル……話をするのも嫌か？」 神の甘い囁をルシフェルは目を硬く閉じて拒否したが、何度も優しく髪を撫でられ、思わず瞼を開いて神を見上げてしまう。その瞬間、慈悲深く暖かい眼差しに心を射抜かれ、ルシフェルは頬を赤く染めた。 「……君はずるい。そうやって、私に何も言わせないつもりだろう」 「やはり、お前は美しいな」 「自分で作ったくせにな……」 話の途中で唇をふさがれてしまい、ルシフェルは神の口付けに恍惚の表情を浮かべて瞼を閉じる。 『いつだって、都合の悪い話はきこうとしやしない』 心の中で文句を言っても神には聞こえているはずなのに、神はルシフェルの文句の通り話を聞かず、より深く口付ける。 『君は私がいなくなったら、イーノックを代わりにするのだろう？』 ルシフェルの心の声に神は思わず笑ってしまい、唇を離して肩を揺らした。 「お前はメタトロンに嫉妬しているのか？」 「嫉妬ではない、君を信用できないのだ。君に絶対の忠誠を誓い、身を粉にして働くミカエルの上に元人間の天使を立たせるなんて……いつか全ての天使は君に捨てられてしまうのだろうな。まぁ、それでも天使たちは創造主である君には逆らえないから、君の愛を求めながら消えていくだけだが。そんなに人間が好きなら、最初から人間だけの世界を作ればよかったじゃないか。どうして天使に心を与えた？ 機械みたいに作らなかった？……これではミカエルが可哀想だ」 悲痛な面持ちでルシフェルは神に抗議し、両手で目を隠す。相変わらず怖いもの知らずで意見してくる生意気な天使の頭を神は軽く叩いた。 「ミカエルはそうは思っておらん」 「そういうふうに君が作った。だから私が抗議しているのだ！」 「ミカエルにはより多くの苦労があるだろうから、特別に兄弟を与えた。愚かで、弟を困らせてばかりのダメな兄だがな」 神はルシフェルの両方の手首をつかみ顔の上から手をどけると、創造主を信じぬ愚かな天使の瞼に口づける。互いのまつ毛が絡むほど顔をよせ、神は不信に染まった赤い瞳を見つめて言い聞かせた。 「愛しているよ、ルシフェル。私に逆らうな」 「君を信じることはできない。どうして君は……」 ルシフェルの抗議を再び口づけで遮り、神は舌を押し入れ口腔を舐める。 『どうして君は、天使の上に人間を立たせようとするのだ？』 神は抗議を無視し、性別のない天使の股間を指で撫でる。白い皮膚しかなかった場所が二つに割れ、その部分だけが女性器のように変わると、神は指を押し込んだ。 本来は感じることのない性的な快楽を押し付けられ、ルシフェルはますます表情が暗くなる。今までは自分だけが神に特別に愛されている喜びで、すべてを受け入れることが出来たのに、この方は本当に私を愛しているのだろうかと疑ってしまうのだ。 ルシフェルの長い睫がぬれていることに気づき、神は唇を離す。 「思い上がるな、ルシフェル。お前は私のものだ」 「そんなこと、知っている」 呟くように答え、ルシフェルは両目を伏せて顔を背ける。 ルシフェルに従順な態度を求めているわけではないが、あまり甘やかすとつけあがるので、神はルシフェルの脚を掴んで押し広げる。鮮やかな色の割れ目は既に蜜で濡れており、神は衣の裾を開いてそこへ太く硬い男根を差し込む。ルシフェルは歯を食いしばって体の中を駆け抜ける快楽を我慢したが、どうしても目から涙が溢れてしまい、目尻から涙が零れ落ちる。 『どうして君は私を抱くのだ？私に思い知らせるためか？君は私を愛しているのか？私には君の愛がわからない……』 ルシフェルの心の声は繋がっている神に伝わっているはずなのに、神は腰を激しく動かし乱暴にルシフェルを犯すだけで何も返事をしない。 淫猥な音に混じって嬌声ではなく嗚咽が聞こえると、神は更に奥へと突き刺し腰を押し付け中へと射精する。 ルシフェルの中から自身を引き抜き、神は顔を手で覆い隠し泣いている天使を一瞥して部屋から出て行った。 ルシフェルに面会を申し込んだら断れてしまい、メタトロンは戸惑った。天使になったとはいえ、つい先日まで一緒に旅をした仲だし、先ほどの件でこれほどまでに拒否されるとは考えにくい。 「一体どうしたのだ？どこか具合でも悪いのか？」 伝令の天使はメタトロンの質問に苦笑いを浮かべて返事に困る。貴方の事が嫌いだからお会いにならないのだと、はっきり言っていいものか判断がつかないのだ。 「地上からお戻りになられたばかりで、お疲れのご様子です」 「そうか。ではまた明日、謝罪したいと伝えてくれ」 「かしこまりました」 天使が第七天へと飛んで行くのを見送り、メタトロンは小さく息をつく。 しかし、翌日も翌々日も面会を断られ、ようやくメタトロンは自分が嫌われた事に気がついてショックを受けた。 「もしかして私は、ルシフェルに嫌われたのか」 「今頃気づいたのかよ！」といいたげな顔をして、伝令の天使は頷く。 神の私室に無断で入り裸を見たくらいで嫌われるとは理解しがたく、メタトロンは天使の思考回路についていけず首をひねる。そもそもスケスケシャツをはだけて着てるのに、何をいまさらと言いたくて仕方ない。 「どうしたらルシフェルに会えるだろうか？何か方法はないか？」 「神かミカエル様にご相談されてはいかがでしょうか」 伝令の天使にはそうとしか答えようがなく、少し考えれば分かることであり、新米天使に少々あきれる。 「え、神に？！恐れ多い。やはりミカエル様だな、そうしよう。ありがとう、君は恩人だ！」 メタトロンは伝令の天使の手を握って礼を言うと、走って部屋から出てゆく。うろたえると人間に戻ってしまう大天使に、伝令の天使は思わず笑ってしまった。 ミカエルに相談したら難しい顔をされてしまい、メタトロンはがっくりと肩を落した。 「そんなに気を落とさないでください。ルシフェルは貴方が嫌いなのではなく、貴方の存在が許せないのです」 更に酷いことを言われてメタトロンは顔を歪める。 「そ、そんな……ちょっと裸を見たくらいで……いつもスケスケの服を着ているのに、わけがわからん……」 息をつきながらメタトロンは頭を振り、ミカエルは何か激しく誤解している新しい上司に苦笑いを浮かべる。 「そういうことではありません。ルシフェルは神が人間を天使にしたことが許せないと言っているのです。だから、貴方が悪いわけではありません。また神と揉めなければいいのですが……」 心にひっかかっていた事をミカエルが口にしたので、メタトロンは思い切って質問した。 「それは私もずっと気にしていたのだ。皆は私が天使になった事を不満に思っていないのだろうか？貴方はどう考えているのです？」 「私は何とも思っておりません。すべては神の御心のままに。しかし、ルシフェルのように不満に思う者もいることは確かです。まぁ、それを口にするのはルシフェルくらいですから、お気になさいますな」 たった一人の上司に存在を全否定され、一体何をどう気にするなというのか、笑顔で無茶なことを言うミカエルにメタトロンは顔を引きつらす。 「ルシフェルには、貴方が会いたがっていたと伝えておきます」 「よろしく頼む。その、貴方に笑われてしまうかもしれないのだが、皆が私に遠慮するので寂しいのだ。貴方もそうだと思うのだが、どうやって気持ちの折り合いを付けているのか教えて欲しい」 「私にはルシフェルという兄がいますので、寂しくはありません」 さりげなくルシフェルは私のもの宣言をしてきたミカエルに、メタトロンは再び頬を引きつらす。ミカエルの穏やかな笑顔が何故か今は不気味に見える。 「そ、そうですか……、あの方が兄では大変ですね……」 「それでも私にとっては掛け替えのない兄ですから」 動揺して人間に戻ってしまったメタトロンにミカエルは失笑をこらえ、僅かに唇を吊り上げた。 神がルシフェルの喉につけた傷跡は輪のように腫れあがり、ルシフェルの喉を絞めつけていた。喉をかきむしりながらベッドの上で身悶えているルシフェルを見下ろし、神は意地悪く笑う。白い裸体は人間の男性とほとんどかわらないが、性器だけは女性の形をしており、体液で汚れている。ルシフェルがいくら性器のない天使の体に戻そうとしても元に戻らず、それどころか性器がうずいて仕方なく、蜜が勝手にあふれ出るのだ。 「苦しいか、ルシフェル？」 神から与えられた体罰はもう5日も続いており、ルシフェルは返事をする気力もなくなっていた。神の寝室から逃げ出そうにも、息苦しくてベッドから降りるのが精一杯なのだ。 ベッドに腰をかけると、神は肩で息をしているルシフェルの腕を掴み、体液で汚れた細い指先を見て鼻で笑う。 「自分でいじっていたのか、淫乱だな」 ルシフェルの腕を引き体を起こすと、神は涙で濡れた頬に口づける。 「少しは反省したか？私に逆らうなと、何度言わせれば気が済むのだ？」 うつろな目をしたルシフェルは息を切らせながら苦鳴を漏らしただけで、返事はない。 平らな胸に指を這わせ、硬くなった乳首を指ではじくとルシフェルが体を震わせたので、神は声をあげて笑う。グッショりと濡れた割れ目に指を二本入れてかき回し、ルシフェルの口から苦しげな嬌声が漏れると、神は更に指を奥まで入れる。ルシフェルは下肢を数度痙攣させ、膣から蜜をあふれさせた。 「私が欲しいか？」 ルシフェルは項垂れたまま小さくうなずき、神は満足げな笑みを口元に浮かべる。美しい天使の頭を優しくなで、ゆっくりと体をベッドへうつ伏せに押し倒して体を重ねたが、伝わるのはルシフェルの深い悲しみばかりで、神は天使の耳元で囁く。 「ルシフェル、何故私を信用しない」 返事の代わりに赤い瞳から涙をこぼし、ルシフェルは神に無言で抗議する。こんな仕打ちをする神の一体何を信用すればいいのか、ルシフェルには分からないのだ。 「……お前は意地っ張りだな。まぁ、そこが可愛いのだが」 全く反省していないルシフェルに神は呆れたが、そういう風に創ったのは自分だということを思い出して、小さく笑う。 神はルシフェルの脚の付け根に手をかけ片手で形のよい尻を持ち上げると、男を求めてひくついている女性器の中へ男根を挿入し、奥へと押し込む。 「ぅっ……あっ……ぁっ……」 性的な快楽で意識が飛びかけ、ルシフェルは息を切らせながら甘い声を漏らした。 神の愛がよくわからず、自分はただ性欲処理のためだけに作られた美しい人形なのではないかと思えて仕方なく、勝手に口からもれる嬌声は今のルシフェルにとって屈辱以外のなにものでもなかった。 昨日もルシフェルと連絡がとれず、ミカエルは今日も繋がらない携帯電話の通話を切り、息をついた。 その5分後、携帯電話の着信音が鳴り、ミカエルは慌てて受信ボタンを押すと顔を青くした。苦しげに息を切らす音だけが聞こえるのだ。発信者欄にはルシフェルの名前が表示されている。 「どうしたのですか？すぐに行きますから、動かないで下さい」 ミカエルは通話を切ると仕事を途中で放り投げ、急いで兄の住む第七天の神殿へと向かう。ルシフェルと連絡が取れなかった理由は大体分かっている。 廊下を小走りに進むと、柱の陰に倒れている黒猫を見つけ、ミカエルは更に顔を青くした。 「ルシフェル、どうしたのですか」 「……首輪をとって」 猫の黒い毛をかき分けると真っ赤な首輪が首を絞めつけており、ミカエルはそれを慌てて手でなでる。しかし、金属のような素材でできた首輪にはどこにも継ぎ目がなく、神がはめたものだとすぐに気付いた。 「ダメです、継ぎ目がありません」 「そんな……」 ルシフェルは姿を変えれば首輪をとることが出来るかもしれないと思い、何とか気力を振り絞って猫の姿になったはいいが、取れない首輪がはめられていることを知り絶望した。 ぐったりとしている黒猫を抱きあげ、ミカエルは優しく背中を撫でる。しかし、いくら癒しをほどこしても、ルシフェルは猫の姿で苦しげに唸っており、ミカエルは悲しげに目を伏せた。ルシフェルがこのような罰を受けているのは、我慢しきれずメタトロンの事を神に抗議したからだということは想像がつく。 「兄上、どうして神に逆らうのです？」 「……ないがしろにするからだ」 「ルシフェル、私はこう思うのです。未来の世界には沢山人間がいます。あのように人間が増え続ければ、私一人ではとても面倒みきれません。メタトロンがいれば、私の負担も少しは軽くなります。そうすれば、貴方との時間も増える。私は神に感謝しています。後ろ向きに考えるのはやめませんか」 「違う……もし神が……メタトロンを私の弟にしたら……どうする？」 「それは……とても悲しいことです」 ミカエルは神に逆らったルシフェルの気持ちが分かり、やはり自分たちは双子の兄弟なのだと思い知る。ルシフェルがイーノックを気に入っている事すら腹立たしいというのに、もしそのような事になれば、誰にも気づかれずメタトロンを始末する方法を毎日考えるだろう。 「失うものが、神の愛ならなおさらだ……。誰かが言わなければ、神は天使にも心があることを忘れてしまう……」 神の愛が失われるなど今まで全く考えたことなどなく、ミカエルはそれを否定しようとしたが、人間を天使にした事を思うと、何も言うことができなかった。 『私よりも貴方の方がよっぽど天使らしいではありませんか』 ミカエルは心の中でそう呟き、小さな獣の姿を兄の体をそっと抱きしめた。 ルシフェルのことで陳情してきたミカエルを神は冷たい目で見下ろした。 「ミカエル、お前が口を挟むことではない」 「お知りおき願いたい事がございます。神の愛を失う事は……我等天使にとって、死に等しいことです」 命令に「はい」としか言わないよう作った筈のミカエルが意見してきたので、神は薄っすらと眉を潜める。 「どうかルシフェルをお許しください。彼は神の愛を失うことを、誰よりも恐れているのです」 「お前は私がルシフェルを捨てると思うか？」 「……はい」 ミカエルは顔をあげ、神の玉座の右手立ったメタトロンをチラリと見る。そこは今までルシフェルがいた場所だ。 一人で蚊帳の外のメタトロンは、ルシフェルが罰を受けていることをはじめて知り、うろたえる。どう考えても原因は自分なのだ。しかし、メタトロンはウリエルから他人が口を出すべきではないと言われた事を思い出し、申し訳なさそうに黙っている事しかできなかった。 ルシフェルの部屋は未来の世界から持ち帰った家電やテレビゲーム、家電が入っていた箱や家電量販店の紙袋などで散らかっており、その光景を見た神は少々呆気にとられた。とてもではないが、天使の部屋とは思えないし、足の踏み場もない。 神が手をかざすと床に散らばったゲームソフトや紙袋が移動し、道が出来る。そこを進むと、神はノートパソコンの段ボール箱の中で気絶している黒猫を見つけ呆れ果てた。ここがルシフェルのベッドなのだ。部屋が散らかりすぎて猫の大きさでなければくつろぐスペースすらないのである。 つま先立ちのミカエルが、この箱の中に黒猫を置いていった過去を神は簡単に見ることが出来た。 目を覚ました黒猫姿のルシフェルはダンボール箱の中から顔を出し、すぐに自分の部屋ではないことに気づいた。ベッドで神が本を読んでいるのである。ダンボールごと神の寝室に連れ戻されてしまったのだ。首を絞めていたきつい首輪はなくなっている。 「おはよう、ルシフェル。話があるから聞きなさい」 神はそう言って本を閉じると、ダンボール箱に手を伸ばして猫の首を掴み膝の上に乗せる。ルシフェルは俯いて神から目をそらした。 「私の右に立つのはメタトロンでもミカエルでもガブリエルでも誰でもいい。しかし、私の膝の上に乗ってもいいのはお前だけだ。お前が私に逆らい地に落ちて異形の姿になろうと、必ず私の元へ連れ戻す。何度でもだ。そのくらいお前のことを愛している」 ルシフェルは黙って神の言葉を聞いていたが、最早むなしさしか感じることが出来ず目を閉じる。そして膝の上から降りると天使の姿に戻り、神の姿を見上げた。 「神よ……私を消してくれないか。私はもう……君の愛を信じることが出来ないのだ……」 全てに絶望した赤い瞳から涙を零し、ルシフェルはベッドに泣き伏せる。 「ルシフェル、覚えておきなさい。私がお前を愛しているということを」 神は呟くようにそう言うと、右手の指をパチンと鳴らした。 携帯電話で神に「会議を開くから帰ってこい」と言われ、ルシフェルは２０１０年の銀座から強制的に天界へ連れ戻された。そもそも評議会に自分の席はないのに、何の会議か分からずルシフェルは首を傾げる。しかも飛ばされたのは神のプライベートな部屋だ。 ミカエルを連れて現れた神にテラスの席に座るよう言われ、ルシフェルはそれに従う。三人で同じ席に着くなど忘れるほど昔ことで、ルシフェルは思わず笑ってしまった。 「ふへへ、何か大変なことでも起こったのかい？」 勘のいいルシフェルに神はうっすらと苦笑いを浮かべた。 「ルシフェル、先に言っておく。怒るな」 「そうか、神は私が怒りそうなことを言うのか。怒るから言ってくれ」 「イーノックを天使にしようと思う」 脊髄反射でルシフェルが蹴り上げたテーブルを、ミカエルは瞬時に両手で押さえ込む。 「ふざけるな！人間を天使にするなら、天使は必要ないじゃないか！そんなに人間が好きなら最初から人間だけで世界を創れ！」 立ち上がって怒鳴り散らしたルシフェルを見上げ、神は大きく息をつく。 「座れ、ルシフェル。怒るなと言っただろう。私の話を聞きなさい。お前の報告どおり人間が増えていけば、いずれミカエルだけでは手が足りなくなる。元人間の天使なら人間のことに詳しかろう。新しい天使にミカエルと同じ仕事をさせるよりは、はるかにいいと思うのだ。それに、仕事を分散すれば少しはミカエルも楽が出来る。兄弟で語らう時間も増えるだろう。人間を天使にするのは今回一度限りだ。それでも嫌か？」 24時間働き続けるミカエルのことを思うと、神の提案に嫌とは言えず、ルシフェルは苛立ちながら美しい顔を不快の表情で歪め椅子に座る。 「ルシフェル、私は貴方と一緒の時間が欲しいです。もっと未来の世界の話を聞きたい」 ルシフェルと異なり神の意図をよく汲み取っているミカエルに、神は満足気に頷く。 「人間を天使にしたいのではない。イーノックだからこそ、天使にしようと思うのだ。彼の高潔さを一番知っているのは、お前ではないのかルシフェル？それに、人間をいつまでもここで働かせておくのもな……。お前がどうしても嫌だというなら考え直すから、お前も一度頭を冷やして考え直せ」 いつもなら「私の言うことは絶対だ、逆らうな」と押し付けてくる神が下手に出ているので、ルシフェルは渋々「はい」と返事をした。 その日の夜、神がベッドの上で本を読んでいると、黒猫がやってきて膝の上へと座った。神は手を伸ばし、黒猫の頭を優しく撫でる。黒猫は黒い服を着た天使に姿を変えると、神の上に覆いかぶさり本を退けて唇に軽く口付けた。 「どうした、ルシフェル？」 「君のほうこそ、どういう風の吹き回しだ。私たちに何かを相談するなんて、今まで一度もないことだ」 「いやなに、家族の話し合いは大事だと思ってな……」 君の愛が信じられないと言って、赤い瞳から涙を零した天使の姿を思い出し、神は薄く苦笑いを浮かべて目の前にいる新しい時間のルシフェルの頬を撫でる。イーノックを天使にする前まで時間を戻したのだ。 「イーノックを天使にしたら、私が切れて人間を皆殺しにしたから、時間を撒き戻したのだな」 「その程度ではやりなおさんよ。お前を八つ裂きにして反省させればいいことだ」 神は本を置くと、両手でルシフェルの頬を挟み口付けた。自分がしでかしそうな最悪な事態をその程度といわれ、ルシフェルは神に自分が一体何をしたのか尋ねようとしたが、何時まで経ってもキスが終わらないので諦める。 神がルシフェルの背中を撫でると黒いシャツやジーンズは消えてしまい、元の白い翼がある姿に戻る。絡めた舌を放し、神はルシフェルの白い体を押し上げ自分が作った天使の姿を見て目を細めた。 「お前は美しいな、ルシフェル」 神の膝の上に跨ったルシフェルは、肩を揺らして品よく笑った。 「私を作ったのは君じゃないか。天使は皆、君の作品だよ。私たちは君のために存在し、君のために働いていることを忘れないでくれ。私たちが欲しいのは人間の感謝ではなく、君の愛なんだ」 「分かっている。やはりイーノックを天使にするのは反対か？」 「ミカエルの負担を考えたら反対はしない。でも、最大の配慮を頼む。君から愛されていないと感じたら、私たちは生きていけないのだ」 酷く悲しげな顔をしたルシフェルに手を伸ばし、神は天使の頬を撫でる。 「分かった、約束しよう。愛しているよ、ルシフェル」 「その言葉を信じてもいいのか？」 「ああ、もちろんだ。お前もミカエルもガブリエルも、全ての天使を愛している」 ルシフェルは赤い瞳から一筋の涙を零し、微笑んで頷く。神はその涙を指でぬぐうと、ルシフェルの頭を優しく抱きしめた。 名前を呼んだら駆け寄ってきたイーノックを仔犬のようだと思い、ルシフェルは思わず頭を撫でてしまった。 「ルシフェル、私は子供ではありません」 「すまん、すまん。仔犬みたいで可愛いと思ってな」 仔犬と言われて不機嫌になったイーノックに、ルシフェルは未来の世界で買ってきたチョコレートの紙袋を差し出した。 「ほら、プレゼントだ。多分、うまいぞ」 食べ物を貰ったとたん、パッと顔を明るくして礼を述べたイーノックにルシフェルは笑う。 「どんな味がするのか教えてくれないか？」 「今ですか？」 「ああ、そうだ。それは私からの最後のプレゼントだ」 「最後？どこかへ行かれるのですか？」 「まぁ、すぐにわかるさ」 最後というわりには、ルシフェルはいつもと変わらない飄々とした態度で、イーノックは首を傾げる。 ルシフェルが早く食べろというのでイーノックはそれに従い、紙袋から箱を取り出し、リボンを解いて蓋を開けた。 「おお！すごく美味しそうな香りがします」 「それは私にも分かる」 「では、遠慮なく頂きます」 イーノックはトリュフチョコレートをつまみ、口の中へと放り込む。 「うまいっ！なんだこれは！！」 瞳を爛々と輝かしているイーノックに、ルシフェルはそれが遠い未来の東の果ての銀座というところで買ってきたチョコレートだと説明する。ルシフェルのチョコレートの薀蓄話を聞き流し、イーノックはあっという間に全てのチョコレートを食べ終えた。 「ルシフェル、おかわり下さい」 「それを買うのに1時間も並んだのだ。もうない」 「そうですか……、残念です。もっとゆっくり食べればよかった」 肩を落としたイーノックにルシフェルは思わず笑ってしまい、もう一度イーノックの頭を撫でる。やはりイーノックは人間のままの方が面白いと思ったが、神があそこまで天使に気をつかうことなどありえないので、最早いまさら反対するわけにはいかなかった。 「お前は可愛いなぁ……。さよならだ、イーノック。もう二度と会うこともあるまい」 「えっ、そうなんですか？」 「そうだ。お前も自分に別れを言っておいたほうがいいぞ」 「えっ？えっ？」 てっきりルシフェルがどこかへ行くのかと思ったがそうではなく、イーノックは理解できずに目を瞬かす。 ルシフェルが挨拶の代わりに片手を挙げて立ち去ると、入れ替わりにガブリエルがやってきて、イーノックは神の御前へと連れて行かれたのだった。 足音を立てずに寝室へやってきたルシフェルが黙ったままベッドに腰掛けたので、神は本から目を放さず手を伸ばして天使の黒髪を撫でた。 ルシフェルは持参した紙袋からチョコレートの箱を取り出し、神に差し出す。箱からは既に甘い香りが漂っており、神は本を閉じて枕元へ置いた。 「チョコレートか」 「君へのプレゼントだ。東の果てでは好きな人にチョコレートを贈る習慣があるのだぞ」 ルシフェルはふへへへと笑い、リボンを解いて蓋をあける。そしてチョコレートをつまむと神の口元へと運んだ。 「昼間、イーノックに毒見させたから大丈夫だ」 時間を戻す前、神はルシフェルが隠しておいたこのチョコレートを勝手に食べて携帯電話を投げつけられていたので既に味は知っていたが、知らないふりをして口を開き受け取る。 「美味しい？」 「よくできている」 「1時間も並んだのだ」 天使が人間の世界で菓子を買うために一時間も並ぶなど前代未聞であり、神は思わず笑ってしまう。 「全くお前は……少しは天使の自覚をもったらどうなのだ？」 「君に美味しいものを食べてもらいたいと思っているのだ、とても天使らしいではないか」 「別に私はチョコレートではなく、お前でいいのだがね」 顔を赤らめたルシフェルの手を引き、神は抱き寄せて口付ける。 「ちょっと！チョコレートが落ち……」 「その辺においておけ。やるぞ」 神が手を払うと、チョコレートの箱はルシフェルの手から消え、ルシフェルが着ていた服も消えてしまう。裸の天使の上に覆いかぶさり、神は白い喉に口付け平らな胸を撫でる。 「男がいい？女がいい？選ばせてやる」 性器のない天使の体では仕方ないので、神は意地悪く笑いながら尋ねる。ルシフェルはますます顔を赤く染め両手で顔を隠した。 「そ、そんなこと私に言わせるな。君の好きにしろ」 「そうか、両方がいいか」 「えええっ！？」 まさか両方とは想定外で、ルシフェルは驚きのあまり抗議を忘れる。 ルシフェルは新しく出来たペニスをしごかれながら、陰核を指で擦られ、全身が痺れるほどの快楽に耐え切れず嬌声をあげた。 「あっ、あぅ、ああああ……神っ、無理っ、どっちか……」 「もういくのか？早いぞルシフェル」 「ああっ、ああっ、両方はっっ……」 神はルシフェルの脚を押し広げ、濡れた女性器の中に男根を突き刺す。二、三度腰を動かし子宮を刺激しただけでルシフェルは射精してしまい、神は笑ってしまった。 「もう少し我慢できないのか？」 「ふはっ……無理。頭が……おかしくなる」 「そうか。人間にどちらか一つしかつけなかったのは正解だったな」 ルシフェルが頷くと、神は再び腰を動かしルシフェルの男性器を手で包み込む。すぐにそれは硬さをとりもどし、ルシフェルは抗議しながら嬌声をあげた。 「だからぁぁあぁ……ああっ……うっ……あぅ……、むり……だぁっ……あっ」 「そうか？いつもよりよさそうだぞ」 「あっ……あっ、あっ……むり……」 今度は女性の部分が達してルシフェルは頭が真っ白になり下肢の力が全て抜ける。気絶寸前のルシフェルの頬を軽く叩き、神は意地悪く耳元で囁いた。 「しっかりしろ、ルシフェル。男と女、どちらがいいか後で聞くから考えておけ」 「君となら……どちら……でもいいから、一つに……」 「そうか、やはり両方がいいか。お前は淫乱だな」 「えええっ……んっ、ああっ」 女性器と男性器の両方を攻められルシフェルは嬌声をあげることしかできず、天使らしくキスだけにしてほしいとは、ついに最後まで言う事ができなかった。 大天使メタトロンになったイーノックは、ミカエルからいつか人間を導く仕事をしてもらうことになると言われて驚いた。今はまだ、見習い期間として引き続き書記官の仕事をしているのだ。 「え、私がミカエル様と同じ仕事を？補佐ではなくて？」 「人間はこれからもっと増えていき、多くの苦難を受けることになる。私だけでは手が足りぬのだ」 「……私の子孫たちなのですから、私が助けねばなりませんね」 「君と仕事の分担が出来れば、私にもプライベートな時間が出来る。兄とゆっくり時間を過ごしたいので、よろしく頼むよ」 まさかミカエルに兄弟がいるとは思わず、メタトロンは更に驚いてミカエルに笑われた。 「私に兄弟がいてはおかしいか？」 「いえ、おかしくはありませんが、全く想像がつかないので……私も知っている天使ですか？」 「ああ、よく知っているよ。大天使ルシフェルだ」 絶対にありえない名前があがり、メタトロンはミカエルが自分をからかっているのだと判断する。自由気ままで神に友達感覚で口をきくルシフェルと、神に最も忠誠あつく高潔なミカエルが兄弟というのは、いくらなんでもありえない。 「やだなぁ、ミカエル様、私はもう天使なんですから、からかわないで下さいよぉ～」 「本当だ。これからルシフェルと約束があるのでね、私の代わりにこの書類を見ておいてくれ」 「はい？」 ミカエルは執務机の上に詰まれた書類を指で叩くと、椅子から立ち上がる。 一人ミカエルの執務室に残されたメタトロンはしばらく唖然としていたが、我に返るとミカエルの残した書類を手に取り床に座って目を通し始めた。 神から聞いていた以上にルシフェルの部屋は散らかっており、ミカエルはあきれ果てて開いた口がふさがらなかった。神から最も寵愛を受けている天使は、ノートPCのダンボールの中に黒猫の姿で丸まって寝ている。 確かに猫でもなければこの部屋に入ることは不可能だろう。足の踏み場がないのだ。 ミカエルは紙袋を広い、その中にゲームソフトを入れてゆく。物を拾って整理しながら通路を作っていかなければ進むことも出来ない。 物音で目を覚ましたルシフェルは、ダンボール箱の中から顔を出し、ニャァと鳴いてミカエルに挨拶した。 「おはようございます、ルシフェル。この部屋は一体何なのですか？！」 「指をパチンと鳴らしても、元に戻らないのだ。何故だろう？」 黒猫は首をかしげてとぼけてみせる。ルシフェルが後ろ足で首をかき、大きなあくびをしたので、ミカエルは兄をダンボール箱の中からつまみあげて外へ出した。 「この箱は捨てますよ」 「ダメだ。それが一番寝心地がいい」 「部屋を片付けてベッドを入れたらどうですか？」 「そうではなくて、本当にそれが一番寝心地がいいのだ。捨てたら怒るぞ」 「……わかりました。ではせめて、片付けるのを手伝ってください」 「えーと……」 ルシフェルが目を逸らしたので、ミカエルはニコニコと微笑みながら無言の圧力をかける。仕方なくルシフェルは翼のない天使の姿に戻ると、ミカエルが驚いて顔を引きつらせたので、すぐに黒猫の姿に戻った。白い肌には神から受けた祝福の痕が沢山残っていたのだ。 「す、済みませんでした……」 顔を赤く染めてミカエルは黒猫姿の兄に謝罪する。神とルシフェルの関係を知らないわけではないが、連想させるようなものを見るのには少々抵抗があるのだ。 「いや、その……気にするな。お前になら見られても構わないが、お前が嫌だろうと思って……」 「確かに目のやり場に困りますので、そのままのお姿で結構です」 「すまないな」 ルシフェルはミカエルに小さな頭をちょこんと下げ、お気に入りのダンボール箱の中へと戻る。 箱の中から黒猫が、あれもこれも捨てるな触るなとうるさいので、ミカエルはダンボール箱の蓋を閉め、それを家電量販店の袋にしまう。 フギャーフギャーと鳴いて抗議るす兄を無視し、ミカエルは手早く部屋を片付けたのだった。 ルシフェルが神から特別に寵愛を受けている天使だという話を聞いて、メタトロンは思わず笑ってしまった。彼が特別だということは分かるが、最も堕天使に近い大天使という事で特別なのだろうと微塵も疑っていないのだ。一番位が高いと言われても、ギャグにしか聞こえない。 ある日のこと、メタトロンは神殿のテラスの柵の上を優雅に歩く黒猫を見つけた。神が仕事中も膝の上に乗せて可愛がっている美しい毛並みの黒猫で、今までにも何度か遠くから見かけたことがある。 神の愛猫なだけあり、綺麗な猫だと思ってテラスを見上げていると、柵から飛び降りた黒猫が黒い服を着た天使の姿に変わったので、メタトロンは驚きのあまり書類を落としてしまった。 物音に気付いて振り返ったルシフェルは、硬直しているメタトロンを見つけて鼻で笑った。 「どうした、イー……」 彼の古い名前を口にした瞬間、黄金の翼が目に入りルシフェルは口を閉じる。もう彼はイーノックではないのだ。 大天使メタトロンの姿を見るのは初めてのことで、ルシフェルは不機嫌に眉をひそめると、柵を乗り越え羽根が舞い落ちるように軽やかに飛び降りる。 ルシフェルが人間を天使にした事を不満に思っているという噂話を聞いたことがあり、メタトロンは気不味くなり目を逸らした。 メタトロンに近寄り、ルシフェルは新しい天使の姿を翼の先から爪先まで見回す。イーノックとの違いは黄金の翼が増えただけだ。 あそこはどうなったのだろうか？ ふと、ルシフェルは気になり、メタトロンの白い衣の下肢部分を掴むと、勢いよく捲りあげた。 膝まづいて挨拶した方がいいのか考えていたメタトロンは、突然服を捲られ絶句した。 「……ない」 ジーンズの上からでも目立っていた立派な性器がなくなり、皮膚だけになったメタトロン股間を見て、ルシフェルはそう呟いた。 今まで元人間の天使の存在を受け入れる事が出来なかったルシフェルであったが、性的なシンボルがなくなってしまったイーノックを哀れに思い、服から手をはなしメタトロンの肩に両手を置く。 「お前は本当に天使になってしまったのだな……」 天使なのだから何もついていなくても恥ずかしい事ではないのに、まだ人間の理性が抜けず、メタトロンは顔を真っ赤に染めて俯いた。わざわざ股間で確認せずとも翼を見ればわかることであり、メタトロンにはルシフェルが何を考えているのかさっぱり分からなかった。 「その体に慣れれば、自由に姿を変えることが出来るから、お前の立派なナニも復元できるぞ。まぁ、頑張れよ」 「は、はい……有難うございます……」 ルシフェルが自分を受け入れてくれたことは嬉しいが、こんな状況では礼を言うことくらいしかできず、メタトロンはルシフェルが立ち去るまでずっと俯いたままだった。