作品No: 80
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　21.霧雨魔理沙
作者名: 火田
投稿日時: 2010年12月22日 20:17
文字数: 3,149
ブックマーク: 68
タグ: R-18, ふたなり, ニプルファック, 東方, 淫語, 霧雨魔理沙, 八頭身魔理沙, 東方小説10users入り, 常識改変, 和輪姦

本文:
んー？ なんだ、たったの10人ぽっちか？ その程度の数で私の相手が出来るとは思えんが……ま、いいか。みんな、今日はよく来てくれたな。早速全裸になって臨戦体勢か？ 話が早くて助かるぜ。ん～ぅ、すんすん。オスの体臭をことこと煮詰めたような、いい匂いのチンポたちだぜ……♥ 『私の魔力の源はオスの股間のチンポキノコ』だからな、この『八頭身スーパーボディの魔理沙さん』にいっぱいチンポを擦りつけてくれ♥ ほら、まずは……お前達の大好きな、おっぱいだぞ♥ 手どころか、両腕でどっこいしょと持ち上げなくちゃならないほどの超バストだ♥ ああ、指じゃなくて腕がずぶずぶ沈むような、幻想郷最強のおっぱいだぞ♥ お、早速いきり立って擦りつけてきたな。ん～ぅぅ、良い気分だ♥ オスの汚い垢すりに私の柔らかすぎ爆乳が使われてると思うと興奮するぜ……♥ 私のすけべおっぱいは10人全員のチンポを受け止めてもびくともしないぜ♥ んぅ♥ そうだ、鷲掴みに……♥ 掌いっぱいのデカニプルを鷲掴みにして、せいぜい楽しませてくれ♥ はあぁ♥ 乳首が尖るな♥ 乳輪ズリ？ 構わないぞ、勝手に腰を振って擦りつけたらどうだ？ ああ、私のおっぱいにチンポ押しつぶされて、ひしゃげてしまわないように気をつけるんだぞ♥ ふふふ、ぷっくりざらざらした乳輪が剥けチンの先に擦れて、気持ちがいいか？ そんな苦しそうな顔をして我慢しなくていいから、いっぱい射精してしまえ♥ 私のこのボッキニプルに勝てるチンポなんて存在しないんだからな♥ ああ、でも、射精するなら私の口の中に出すんだぞ？ 私のデカパイはみんなの公共所有物だからな、すぐに汚されては困るからな。よし、早速一本目……♥ あもっ、ぶじゅるるうぅぅっ、ずじゅるうぅ、じゅるっ、じゅぼじゅるうぅ♥ ぶふうっ♥ げふっ、むぶふう♥ ごふっ、ん、ごぐっ♥ くはあぁ～♥ 中に出されたら一発で妊娠しちゃうような濃いザーメン♥ 何日間溜めてたんだ？ まるでクリームのような味わいだな♥ え゛ふっ……魔力がどんどん溜まるぜ♥ ふううぅ♥ チンポ生えるううぅ……！ 余剰魔力がデカチンポになるぜ♥ くはっ！ 誰かスカートめくってくれ、早くっ……お゛お゛お゛っ、お゛お゛ほおォォォっ♥ はひ～っ……♥ 出来た出来た、左曲がりの巨根チンポお♥ 自慢の魔理沙チンポだ♥ お前らの誰よりも大きいどころか、二倍三倍の大きさはあるぜ……竿ブトの硬あい血管チンポ。みっちりと魔力が張り詰めて、今にも我慢出来ずに射精してしまいそうだ♥ ああ、自分のチンポの世話は自分でするから、お前達はそのまま私のデカパイを嬲り続けて貰って構わないぞ。キンタマもでっぷりぃ……膝まで垂れ下がるような柔らか白タマが床にずっしり鎮座ましましてるぜ♥ こんな性欲敏感なドデカチンポの世話まで頼んだら、逆に魔力を抜かれちゃうからな。ふふ、私のマジカル巨根にビビったか？ 腰が引けてるようだが。いつものように掛かってきたらどうだ……♥ どうした？ ニプルファックしないのか？ んぐっ♥ くふううぅぅうぅ～♥ 来たあっ♥ 私のボッキ乳首を、チン先でねぢねぢと割り開いてぇっ……チンポ入って来た♥ ふううぅ♥ おっぱい犯されるの、たまんないな♥ いいぞ♥ 遠慮せずに腰を振って、餅でも捏ねるみたいに私のおっぱいを中から犯せっ♥ 気合い入れないと、おっぱいにチンポ食べられちゃうぜ♥ ふああぁあ♥ ずぶずぶ入って来てえ♥ 乳首の中からカリの竿感じるうぅぅ♥ 乳腺刺激されて母乳が溢れちゃうぜっ♥ 乳首拡張効くゥゥゥ♥ ひいいぃっ♥ おっぱい犯されてると頭が熱くなって、あへええ♥ チンポも我慢出来ないっ……コシコシと優しく、無意識に自分で撫でちゃうな♥ おほおおぉっ♥ もう片方の乳首にもっ、来たあぁ♥ こっちはあんまり太くないが、長いチンポだな♥ いいぞ、いいぞ♥ おっぱいの奥の奥まで小突き回してくれっ♥ あ゛ひいいぃ♥ だぽぉんだぽぉんってデカチチ揺れてるうっ、母乳が溢れすぎて止まらないいいぃっ♥ とろとろのミルキーウェイをローションにしてもっと乳首犯して欲しいっ♥ ハードニプルファック大歓迎だ♥ 生意気デカすぎおっぱいっ、チンポで懲らしめてっ♥ オス魔力をおっぱいの中に注いでくれえぇえぇっ♥ はあっ、もっとお、もっと♥ 乳輪ももっと揉んでッ♥ 下乳ズリも腋乳ズリもまだまだ出来るぜ♥ もっとチンポ♥ もっと私のおっぱいにチンポおおっ♥ チンポくれよおっ♥ ん、何？ 私を独占したい？ あはっ、そりゃ無理な相談だな。一人で私の相手なんかしてみろ、一時間で全てを搾り取られてからっからの木乃伊になるぞ？ まー、気に入った相手なら特別に私の経験微少なきつきつオマンコを貸してやらなくもないが。ああ。私の細い腰をしっかり掴んで、後ろからガチハメする許可をやろう♥ そのまま奥にオス魔力注入させてやっても、いい、ぞ♥ ふあっ♥ おっぱい突き上げが激しいッ♥ おっぱいが負けちゃうぜっ♥ 急に元気になってきたな、やっぱりみんな私をメスファックもしたいのか？ え？ ここも？ ここってお前……え゛ひいいぃいぃっ♥ ば、馬鹿、おっぱいにあぶれたからって、キンタマ♥ しゃがみ込んで私のモチモチキンタマ袋でチンポを挟むなんてっ♥ 反則だぜ♥ お、お、お、おほっ♥ そんなゴリゴリコネコネ♥ 私のデカキンをチンコネの道具にしないでくれよお♥ キンタマに精子溜まりすぎて爆発しちゃうぜ♥ 柔らかくて気持ち良い？ それは良かったけれど、強烈すぎるぞこれ♥ あ゛あ゛あ゛ッ、パイズリ、ニプルファック、タマズリっ♥ 私の身体のや～らかいところは全部オスチンポ悦ばせるための道具ううっ♥ キノコ分たっぷりで魔力が溜まりすぎるっ♥ はあぁあぁぁあ♥ タマ捏ねパイ捏ねで射精♥ 射精しちゃうぜっ♥ チンポがアクメるっ、デカチンポイクううぅっ♥ こらっ、目の前で勝手に私のエロふぐりを堪能してるお前っ♥ 右に避けてろ、さもないと私の射精にぶっ飛ばされるぞ♥ はあぁあ♥ チンポに何もしてないのにっ、キンタマとおっぱいだけでイクッ♥ お前達も一緒にイッてっ♥ 私に思いっきり射精して欲しいぜっ♥ くはあ゛あ゛あ゛ッ、イクッ、イクッ、イクッ、イクッ♥ チンポに囲まれて魔力が暴走するうぅうううぅっ♥ お゛お゛お゛っほおおぉおおおおぉぉっ♥ ほおおおぉお♥ どぼぼぼぼぼって噴出するうぅぅ、魔力ザーメンっ♥ あああっ、勿体ないくらい出ちゃってるよおっ♥ オオオ！ くふっ、ぁああっ、くひぃいいぃぃっ♥ あ゛うっ、あ゛うううぅっ、あ゛ふううぅっ♥ ひぃぃ、空っぽだあ♥ これでもかとアクメスパークキメちゃったあぁ♥ あへえっ……はへ♥ んはあぁ♥ ふうっ……ふふふ、お前達もこのおっぱい魔理沙さんにいっぱいイキ汁を出してくれたな？ 乳首の中がザーメンで熱いぜ……おっぱいがますます重くなった気がするな♥ キンタマもチンポ汁にぬとぬとして、ふううぅっ……♥ ゾクゾク、するう♥ おっ、ほおおぉ♥ ちょっと萎えたから私のチンポも、おっぱいのなかにすっぽり埋まっちゃうぜ♥ デカすぎおっぱいにチンポが全部隠れるううぅ♥ シークレットセルフパイズリ♥ はへっ♥ イキたてチンポが敏感すぎてツラいな♥ 私のおっぱいはパワーだぜ♥ んふうっ……顔にまでぶっかけてくれて、青臭くてしょうがないな……じゅるっ♥ ずるりっ、ずぞぞじゅる♥ ぶはぁ♥ ザーメンゼリーが苦旨いな♥ 全身にオスキノコ汁を浴びて、ぬらぬらでろでろのこのドスケベボディ♥ ゴリぶとのオスチンポで、まだまだ、好きにしていいんだぜ……♥