作品No: 92
タイトル: 【現在樂識混沌妄想劇場】KEMONO・HAZARD
作者名: 現在樂識
投稿日時: 2011年2月12日 17:43
文字数: 22,668
ブックマーク: 130
タグ: R-18G, 現在樂識混沌妄想劇場, 獣化, ふたなり, 女体化, 肥満化, 老化, 超乳, 超尻, ぶっともも

本文:
私、権藤梨花はあの日、権藤梨花ではなくなった。 この言葉の意味をきっと理解してもらえるとは思ってない。 けど……あの日、四国の秘境にある温泉につかったことで、私の日々は変わり果てた。 会社員としていやな人間関係、多忙な日々に疲れきった私はインターネットでうわさになっていた四国の山の中にある温泉へ、有給をつかって行ったのが悪かったのだろう。 温泉へ言ってから１ヶ月がたち、当然社会人である私は、会社に居る。 「ねぇやっぱり、権藤さんこの一ヶ月ですごい太ったわよね」 「ふとったってレベルじゃないわよ、あんなの別人じゃないの」 同僚達のささやく声が聞こえてくるが、我慢するしかない。 「権藤、この書類さっさとまとめとけっていっただろ」 上司からの怒号が響きわたり、慌てて私は立ち上がった。 ガシャンっと言う音が聞こえると同時に、机が持ちあがり、その上においてあったものが散乱してしまう。 「あ、も、もうしわけありません！！」 すぐさま……といいたいところなのだが、そう簡単にはいかず、お腹がつっかえ、御尻が周囲に当たってかがむことも厳しい。 たった一ヶ月で、私の体重は１２０キロにまで増えていき、見事なデブになってから、社内では笑い者となり、見せしめのような扱いを受けている。 特注の特大制服でお腹を揺らし、汗ばむ体にはまだ、なれず、今みたいに痩せていたころにはなんとも無い動作で酷い目にあってしまう。 スカートを持ち上げてしまう下っ腹は一歩歩くだけで、左右に揺れ動く。 「ったく、お前、さっさと動けよなぁこののろま」 ココ一ヶ月で激しくなる上司からの叱責、しかも、仕事のミスではなく、あくまで動作に関するものばかりでストレスがすごいたまってくる。 ストレス発散のために、温泉に向ったのに、よりストレスをためる結果になってしまうなんて本当に皮肉だ、文字通り。 しかも、あの温泉に入ってから、私はある悲惨な症状まで出ることとなってしまった…… 「おい、聴いてるのか！！！ ぼーっとしてんじゃないぞ！！！」 はげオヤジの怒鳴りなんかより、今の私の悲惨な状況のほうが大事なのだが、 「す、すみませんでした、すぐにまとめます！！！」 書類を受け取り、机に戻って、パソコンに向って打ち込んだりしているが、指まで肉がついて太くなっているので、キーボードがうまく押せず、苦労してしまう。 １０分もあれば終る作業に、３０分もかかってしまうのが、虚しく、そして悔しい。 「……！！」 座っていると、下腹部にしこりのようなものを感じ始め、それが来たことがわかってしまう。 「……ど、どうしよう」 すぐさま、慎重に立ち上がり、駆け出していく。 トイレに向う数分の間にも、その下腹部のしこりはひどくなっていく。 必死に個室へと駆け込み、狭いなか、必死にスカートを下ろし、便器に座りこむ。 そして、下腹部に力を入れると、下っ腹にそれが当たる。 「うう・・・また・・・でてきちゃった」 それは・・・男性器だ。 玉と竿が両方ともきちんとアリ、精液も出る。 その精液がたまってくると、男性器がでてきて、出さない限り消えることが無い。 すぐに便器にむけて、精液を放出するが、その精液の量は正直半端ない。 何せ、出しても出しても尽きることがなく、排出量を上回る速度で、生産されているのか、玉がドンドン膨らんできているのが、お腹が邪魔で見えない状況でも、わかってしまう。 急いで、本当に急いで出さないと…… 必死に竿を押さえつけて、便器の中へと精液を出し続けているため、酷い臭いが個室の中へと充満していく。 「う、やだぁ……」 出しすぎて、便器の中が精液でいっぱいになったのだろうか、御尻と竿の先端に生暖かい液体がべっとりとついてしまっている。 （犯したい……） 脳裏に、声がささやき始める。 （犯したい、やりたい……） 「だめ、絶対にダメ！！！」 必死にこの衝動を理性で押さえ込む。 衝動を押さえ込むために、更に加速的に自慰行為を繰り返す。 もう、溢れかえるほど、精液は便器にたまっており、流すのにも時間がかかるだろう。 かれこれ、１０分近く、射精を続けて、ようやく出し切ったのか、竿がおとなしくなった。 「うう、ほんと・・・どうしよう……これぇ」 立ち上がり、お尻についた精液をトイレットペーパーでこするが、贅肉が邪魔で届かないところは壁に紙を押し付けて、そこにお尻を更に押し付けることで、なんとかふき取った。 そして、股間に残る玉と竿も、なんとかふき取り、スカートを上げる。 幸いと言うべきだろうか、せり出た下っ腹のおかげで、股間のふくらみは目立たないので汗をふき取り、何度も何度も水を流して精液の処理を終えた。 個室から出て手を洗う際に鏡を見て、うんざりしてしまう。 デップリとしたからだでスーツはピチピチで、目には隈ができ、汗だく・・・オマケに男性器まで生えてしまっている自分が虚しくて情けなくて、本当に、嫌になっちまう。 トイレから出ると、また必死になって、自分の机に戻り、イスに腰掛けると同時に横から声が聞こえてきた。 「権藤さんお手洗い長かったですネェ」 仕事中にもかかわらず、ファンデーションを当てている、同僚の菅原不二子が……横目でこっちを見ながら手をいそがしく動かしていた。 「え、ええ、最近ちょっとお腹の調子悪くて……疲れてるのかしらね」 「そりゃぁ大変ですねぇ～私もここ最近いそがしくて疲れちゃうんですよ～毎晩毎晩、お誘いがあって、断ると悪いんで～」 この女、外面はすごいいいが、腹黒く、すぐに媚を売って自分がおいしい汁を吸うことしか考えてないとも過言ではなく、いろんな男と付き合っているのは社内中の女性に知れ渡っている。 たしか、うちの課のハゲ課長とも付き合っていて、いろいろと根回しをしている。 自分はラクで華やかなことをし、他人に嫌な仕事は押し付けて、いいこちゃんぶって、フォローするに見せかけて、けなす。 「権藤さん、ほら大きいからだしてますから足腰悪いんじゃないんですか？ 知り合いの接骨院とか紹介しましょうか？ 年配の方からすごい人気があるところなんですけど……」 「あはは……まあ、大丈夫よ、ありがとう、心配してくれて」 こっちも社交辞令のような口調でこの場をやりきることにするが、正直、この女を見ていると、いろんな意味でまずい。特に今の体ではなおさらだ。 すらりとした足に、しまった腰周り、そして出ている胸とお尻、軽く着崩しているスーツは男を誘惑するためのものなのだが、 見ている私の股間まで反応してしまうのだ。 「ところで……権藤さん……皮膚が被れてるんですか？」 「え？」 そういわれて、改めて自分の体を見る。 無意識のうちに股間に手が伸び、ポリポリと服の上からかきむしっていて、意識してしまったからなのか、すごいかゆい。 「ほ、ほら、最近暑いから汗疹とかできちゃたのかしら……私太っているから太腿の内側、すっごいすれちゃうのよ……」 自分を卑下するようなことを言って、自分の股間の男性器を隠さなければならないなんて、なんとも絶望的なことなのだろう。 「お肌は手入れしないとたいへんですよね～」 菅原はちらちらと横目でこっちを見ながら、入念に入念に化粧している。 きっと、どうせ今夜も男に食事でもたかるのだろう。 確かにこの女は色気がある。 「う……」 下っ腹の下で竿が膨らむのがわかる。 必死にそれをばれないように隠しつつも、更にかゆみを増してしまい、我慢できず、太腿をこすり合わせることで何とかかゆみを攻略できたのだが…… 今日残り半日、コレが続くと思うと……地獄だ。 上司の嫌がらせに近い残業を終えて、会社を出る。 まだ、股間の竿は残りっぱなしで、歩いていて、すごい不快な感じは残っているので、帰りもどことなく、前かがみになってしまう。 股間の中で動く竿を意識しながら、何とか自宅マンションへと戻り……扉を閉めて、しっかりと鍵を閉めた。 「よかった……なんとか……耐え切った」 そう言って、ボタンを引きちぎるように、上着を緩めた。 緩めたとたん、スーツの上着の縫い目が破け、裂け目から茶色い毛がもこもこと生え始める。 もう、限界なのだ、心も……体も。 緩めたスカートを太い太腿が引き裂き、お尻から尾骶骨が伸び、もふもふとしたものが、己の意思に応じて動き、左右に激しく振られる。 パンツを引き裂くように、竿と玉が更に肥大化し、全身からぞわりぞわりと毛が生え揃うと同時に身に纏っていた布が全部破けたとき。 私の変身は完了した。 「うへぇ～あーぐるじがったぜぇ……このすがたぁで居ないともう気分悪くてたまらんわぁ」 あの日、四国の秘境の温泉で私は、狸になった。 狸への変身能力ではなく、狸になる。 「とりあえずもうすっきりしなきっちゅいわぁ」 すぐに風呂場へと向かい、自慢の一物を手でしごくと最高の快楽が襲い掛かる。 この、でかい竿と玉をもった、デブ狸が自分の真の姿であって、普段の姿は偽りの姿だと思うと、つくづく自分が自分じゃなくなってしまってると実感してしまうが、 そんな人としての絶望よりも、この射精したときの快楽のほうが気持ちよすぎて、もう私はこの姿になってしまえば、この現状に抵抗感が無い。 ただ、一応仕事しないとお金を稼げず、生活できないので、人として生活してるが、人としている間、人の姿は正直嫌な姿なのだ。 美人ならいいのだが、あんな太った姿で、しかも精液がたまってきたら股間だけ変身が解けてしまうあんな嫌な姿はまさに醜いというしかない。 こうして少し回想まがいのことを考えている自分と、風呂場で精液を放ちまくり、股間を汁でぬらし続ける自分とふたり居るようで、なんとも不思議な気分となる。 「ああ、いっぺんらっかにこのみゃぐにゃむぶひこみたいわぁ……」 そういって、玉が空っぽになるまで射精したいのだが、この玉が空っぽになることなんてマズ無い。 結局、誰かにいれたくて仕方ないのだ。 入れるだけ入れて出すだけ出す。それはきっと、最高の快楽が待っているに違いない。 「つーか、あの女にぶち込みたい……ぶち込み……に、いけば……いい？」 のそのそとサオを振りながらベランダへと向かい、戸を開け放つ。 ここは、地上１０階……家賃は高いけど、見渡しは最高にいい。 「…………」 すっと鼻で空気を吸い込み、吐き出す。 そして、そのまま、両足に力を入れ、町の明かりのつどう夜へと、飛び出した。 ビルの屋上、民家の屋根、電柱など、見た目に反して身軽に、そして軽快に動き回っていけることに自分自身でもびっくりしてしまう。 夜風に、丸出しとなったサオと玉があたり、ひんやりして気持ちよくなってしまい、ぽたぽたと先走り液をところどころに落としてしまうが、気にもならない。 「……こっちかしら？」 空気中にあるにおいを探って、ネオン街のほうへと跳んで移動していると、ふっと暗い夜道に女の人が１人で歩いている。 すっと、物音一つ立てずに、その女の後ろへと飛び降り…… 「えいｗ」 スカートらしき布なんて貫通するようにして、後ろからサオを押し込んだ。 「ひ、ぎゃぁぁぁぁぁ」 すぐさま、手でクチをふさぎ、強く押し付けるが、なかなかは入ってはいかない。 それもそうだ、考えてみれば、この女の人のお尻とサオの先端の大きさはそんなに変わらない。 入ったら入ったで、これは危険だが、それでもいれたくてたまらない。 ぬるぬると先走り液がスカートに塗りつけられていて、グニュグニュとし始めると、先端がぎゅっと女の女性器に吸い込まれるように入った。 「ひゃは！！らにこれぇぇぇぎもじぃぃぃぃ！！！」 先端が入っただけで、とてつもない快楽が流れ込み、そして一気に精液がその女性に放たれる。 「あ、あ、ああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ」 その女性のおなかがドンドン膨れていき、一回のスパンを終えたあと、ムリヤリ竿を外し、目の前の女を床に放置した。 何十リットルもの精液を入れられた女のおなかはありえないほど膨れ上がっており、仰向けに股を開いて倒れている姿はまるで蛙のようだ。 先ほどの快楽をひきずってしまっているのか、股間からは汁が止まらず、ボタボタと女にかかってしまっている。 「う、ふご、あが・・・・」 奇妙な叫びをあげ、精液がかかった部分がうごめき、太さを増し、ぶっくりと丸い肉付きになっており、股間が拡張され、十分に今の竿を飲み込めそうなものになっている。 「あははは、なにコレ、いいわねぇ……」 その穴に竿をぶち込むと、ずぶずぶと沈んで行き、まるで、ケースのように女の全身で竿を包み込んでくれた。 「ぐげごぉ・・・あぎゃ……」 あまりにもいい締め付け具合のため、更に精液が女の体内に送り込まれていき、ボコンとふくらんでいく。 女の顔が苦しみだすと同時に目玉が飛び出し、青白くなっていく。 女性器に入れているはずなのに、女の口から精液がどばどばと吐き出され、女の首筋をたどり、胸元へと浸透していく。 「ぎもちいい～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」 絶頂を迎えると同時に女の全身は精液まみれとなり、骨格が歪んで変形していく。 その変形の衝撃が竿に程よい快楽を与えてくれるので、更に精液が出てしまう。 緑色の肌、飛び出た目玉、ぬるぬるとした皮膚……水かきがついた手足…… どうやら、この精液は……人を作り変えてしまうようだ。 蛙となった女はまるで、竿ケースのようで、いれているだけで気持ちよくなるため、指したまま、また夜空を駆ける。 「ほーだ、この精液……」 この精液を、あの女にぶっかけてやりたい…… 「ええ臭い、にたよーな臭いおおいねぇ……」 そう言って、くんくんと探りをいれつつ、あの女を、捜す。 狸となって嗅覚が良くなったのか、普段ではきっと感じられないほどの遠くの臭いがわかる。 あの女のつけている香水の臭いを大気中から探りあて、その臭いの発信源のほうへとむかっていくと、高級そうなイタリア料理店からほろ酔い状態なのだろうか、顔を赤めた状態の菅原を見つけた。 「うん、おいしかったーありがとうございまーす」 隣に居る男におごってもらったのだろうか、すごくわざとらしく菅原は抱きついたりして、誘惑している。 男のほうもまんざらじゃない気分なのだろうか、なにやら自慢げにいろいろと見せ付けているが、正直早くどっかいってほしい。 流石に、人目につく場所でことを起こすとお楽しみが出来ないかもしれないのだから。 仕方なく、ビルの上から２人の様子を伺いつつ、刺しっぱなしの蛙を弄繰り回して待つことにした。 「げごぉぉぉぉ」 うにうにといい声で鳴いてくれる上に、ドンドン締め付けてくれるので、暇つぶしにはうってつけだ。一度ずぼっと抜きとり、今度は蛙の尻の穴にムリヤリぶち込んでみると、更にいい締め付け具合で意識が跳びそうになってしまう。 「うひや。いい～～～～」 蛙のクチからあふれ出る精液が地上に落ちていくがそんなこと気にしてはいけない。 だって、気持ちよすぎるのだから。 「じゃあ、明日も仕事で早いので」 そう言って、あの女はようやく男と別れ、家路に向った。 若干の悲鳴が聞こえ、すっとあの女から目をそらし、足元を見てみると、どうやら精液がかかってしまった人が居るようだ。 まあ、キャバ嬢の顔がウマ面になった程度だから放っておこう。 とりあえず、ソロソロこの蛙も飽きたので、道端に捨てていき、あの女の後をつけていく。 「ほんとええとこすんでんのねぇ……」 オートロックでセキュリティーも高そうなマンション。無論家賃も高そうなのは間違いない。 流石に正面から侵入することは出来ないので、少し離れたところから見ていると、一番上の階……１０階だろうか、その角部屋に明かりがつき、あの女の姿が見えた。 「ふふふ～～さーいきましょー」 ふわっと、踏み込み、その部屋のベランダへと、跳んだ。 夏の暑さでムシムシしてるのか、それとも単に換気のためだろうか、あの女がベランダの扉をあけるその一瞬まで気配を消し、窓が開いた瞬間、一気に部屋に飛び込んだ。 「ひ！？ な、何、た、たぬぎぃごふぉ……」 すばやくこの女の口をふさぎ、押し倒し、マウントポジションを確保した。 「ぬふふ～～こんばんわー」 自重があるので、この女は動けなくなっており、暴れているが、それも無駄な努力といえるだろう。 「これぬぁーーんだぁｗ」 そういって、巨大な自分の竿を見せ付ける。 「ん～～～～！！！！」 それを見て、顔を真っ青にする。 「うふふ～～これをねぇ～～あにゃたに入れたくてたまらないの～」 すでに興奮状態な体からぶちゅっと精液が漏れ、コノ女の両手両足にへばりつき、床に張りつけ状態にしてしまった。 「た、たすけて……たすけ……って」 懇願する姿を見て、より興奮してしまい、ドバドバと刺激しなくてももう精液が止まらない。 その精液が、コノ女の体にかかり、顔以外まるでドロドロの精液で分厚くパックされ体の輪郭が精液でわからなくなってしまっている。 「あ、熱い！！！！熱い！！！あちゅい！！！！！！！！あついいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい」 絶叫するようにじたばた暴れるが、手足が固定されていて、身動きが取れない以上、動くこともママならず、それがほほえましく思える。 「うふふ～～もうソロソロかなぁ～～」 精液まみれになっている体を指先で押してみると、薄い精液の層の下に、いい感触があった。 「へ……なに、何これ！！！！」 自分の眼下で起きている変化に戸惑っているが、残った精液も次第に熱を帯び、消えていくと、その姿がはっきりと見えてくる。 ブヨブヨになったおなか周りに、酷く垂れ下がった胸。 「ぬふふ～～いいかんじ～～」 そう言って、おなかをキックしてみると、すごい揺れ動く。 「なにこれ……ナンなのよ・・・これぇ……」 真っ青になった顔が更に生気を失ったように白くなってしまっている。 そんなおなかの贅肉を持ち上げてみると…… 「いいかんじぃのおおきさねぇ～～」 股間にはありえないほど巨大化した女性器が口を開けていた。 有無も言わさず、股間の竿を思いっきりぶち込んでみた。 「ひぎぃぃぃぃぃぃぃ！！！！！！！！！！」 ズボと言う効果音すら聞こえてきそうなほど豪快に竿をぶち込んでみると快楽が何十倍にもはねあがってしまったのだろうか、痙攣するように体を震わせている。 その振動がまた気持ちよく過ぎて、今日何回目になるか忘れそうになるが、射精した。 一瞬で溢れ、フローリングの床に精液がぶちまけられ、圧力で抜けてしまっても射精が止まらず、股間に集中的に精液を浴びさせてしまった。 「もーいっかいｗ」 そういって、精液まみれの女性器に再び竿を挿入した。 「あひゃ……」 精液をふっとばして、目の前に竿が立ち上がった。 「あはｗなーんだアナタもはえちゃったんだー」 そういって、目の前にある竿に精液を塗りたくった。 「やめ……もう、やめぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ」 塗りたくるだけで、目の前の竿が太くなっていく。垂れる精液が玉も作っていき、完全なふたなりへと作り変えてしまった。 その敏感なサオを握り締めてあげると、太くだるんだるんな体が弓なりに仰け反るように一瞬浮き上がり、そして床に背中を叩きつけている。 「ぬふぅ、敏感ねぇーうりゃうりゃ」 ブシュっとその竿からも精液があふれし、この女の精液がこの女自身にかかっていく。 「もったいないわねぇぬほはぁほっどらふなひゃいひょぉ」 一度、自分の竿を抜いて、目の前にあるその太い竿を口の中にほうばると、ノドにダイレクトでこの女の精液が流れ込んでくる。 それは、生臭くて、ノド越しは最悪で、ノドに張り付くようで、でも、最高だ。 より沢山のめるように、竿を一気に吸うように口を動かし、そして玉をもむとびったんびたんと床に打ち付けるようにして逝き続けるこの女の心が、壊れそうになっているのも上目遣いで見ることができる。 「ひゃ、でる、やだ、こんなぁ、ちが、でぇるぅぅぅぅ！！！」 大量の精液が流れ出るのをノドで感じながら、あることに気がついた。 段々この女の顔が近づいて着ている。 まるで、縮むように、いや、この女の背が縮んでいるのだろう。押さえつけている足も動いているのが自分の贅肉越しにわかる。 「げっふぅ、おいじかった～～あーあーまだでるんだぁ」 口を離してもブシュブシュと壊れた蛇口のように精液が出続け、玉はしなびて垂れ下がって着ている。 今度は自分の精液まみれになりつつあるこの女にむけて、竿をしごいてまた精液をぶっ掛けてやると、 「いやだぁぁぁぁぁぁ、ぐさぃぃぃぃぃぃ！！！！」 まだ、悲鳴を上げるだけの元気が残っていたのだろう、自分の精液とこの女の精液によってぐちゃぐちゃになって着ている。 「いろんな汁まぜまぜねぇーふふふ」 全身が粘度が高い精液に包まれもがき苦しんでいるさまをみていると、ブシュリとこの女の顔面に思いっきり顔射してやった。 「ぐるしいかしらぁ？ねぇｗ」 じゅーっと何かが解けるような、壊れるような音をたて、窒息寸前のこの女の生存本能と反応したのだろうか、 「んひゅー！！！んぎぃーーーーーー！！！！」 鼻が、肥大化し始めた。 「うふふ～メスブタちゃん、どうしたのかなー」 それは、まさしく豚と呼ぶにふさわしい鼻だった。 「フギィ！！！？」 「うふふ、とりあえずもう一回、はめてあーげーるｗよろこんでねぇ！！！」 ブスりと、竿をもう一度差し込み、この女の女性器の締め付けで自分の精液が搾り出されていくのがわかる。 それこそ、バズーカを撃っているかの反動を感じながら、更に射精を繰り返していく。一度撃ち放てば、お腹が膨れ、二度撃てば更にふくれていく。 それをくりかえしていけば逝くほど、風船のように膨れ上がっていき、もはや声もだせないのだろうか、 「ふ……あ、んぎ、らす……へ」 止まらないよだれとハナミズと膨らんでいく体でなんとか呼吸だけは確保しようとしている様は無様を通り越して哀れだ。 そして、その膨らんで張り詰めているお腹をわしづかみにして動かしてみると、まるで分厚いゴム風船のような弾力でグっと掌押し返すようだ。 どこまで膨らむのだろうか、そんな邪悪な楽しみまで思うようになってきた。 顔の皮膚がひきつりだし、精液まみれでところどころにしか見えない皮膚も照りがわかり、あえぎ声とも悲鳴ともそして鳴き声とも取れる声は解読不能となっている。 「うふふ、いっぱいでちゃうわぁ竿が圧迫されて、きもじぃぃぃのぉー」 更に血がみなぎってきたのだろうか、自分の竿の怒張と向こうの圧迫感が相まって、抜き差しするだけでより快楽が暴走しそうだ。 が、予想外のことがおきた。 何十回、何百回と数えることも忘れたころ、私の体が、吹っ飛ばされた。 「んがぁ！？」 突然すぎる衝撃と、抜けるときにこすれた快楽によって、受身も取れずに壁に激突し、自分の竿が顔面にぺチンと当たってしまった。 「いったぁ、何よ、いきなり……」 逝く途中だったこともあり、竿からはドロドロと精液が出ているが、それよりも目の前の状況に少し唖然としてしまった。 「やりすぎちゃった、かな？」 目の前には、人の形を失った、膨大な精液を溜め込んだ……風船がいた。 体の凹凸がすべてなくなり、頭からお尻にかけて巨大なそして歪な一つの塊となってそれに手足が生えている奇妙な光景。 精液を注ぎ込みすぎて、膨張の限界をこえて内圧によって、竿が吹っ飛ばされてしまったのだ。 しかも、抜けるときにぶちまけた精液がこの精液風船にかかってしまっていて、ドロドロと異様な雰囲気を出している。 「……これどうなるのかなぁ」 破裂してもらうと困るので、仕方なく変化するまでは自慰行為をしながら待つことにした。 まだまだ逝く途中の出来事だったため、出したりず、出していないとこっちの金玉が破裂してしまいそうなのだから。 その精液もこの精液風船にぶっ掛け続けていると、まるで床から生えた繭にも思えてくる。 と言っても、糸でできた繭なんかとは到底比べ物にならないほどおぞましい精液の繭なのだが。 「うぅーまじきれないなぁ」 何かが、起きるまで自慰行為を続けているのも飽きてきた。 部屋においてある時計を見ると、時間はまだ夜中の1時過ぎ、ざっと2時間ほどの出来事だったのかとあっけに取られてしまった。 逃げ出しもできないこの状況化、窓を開け放ち濃厚な精液の臭いを換気し、狸のままの姿でベランダで伸びをして、少し股間をコンクリートの壁ににのじった。 「ひぐぅ！！！逝く！！」 流石にやりすぎたのか股間は更に敏感になっていて、コンクリートのざらざらした感触だけでブチュっと精液が漏れてしまう。 「なんかいい獲物捕まえにいってこようかしらー時間つぶしに」 ベランダの淵に足をかけ、また月夜の街中を飛び回ることにした。 流石に1時を過ぎれば、街中に人気は殆どない。 道行く人もまばらだし、終電も終ってるので物音も灯りもも殆どともっていない。 「いいのないかしらねぇ」 そう言って、飛び回っていると、灯りがついた窓が眼に入る。 普通の一軒家で、１階の灯りは消えており、２階だけ点いている。 ふっと物音を立てずに窓を覗いてみると、そこには子供がいる。 「かわいいこねぇ……」 ヘッドホンをして丁度窓に背を向け、テレビゲームに夢中になっているのか、窓の外には一切警戒なんてしていない。 「いけないのよぉ、子供がこんな時間までお、き、て、たら、ｗ」 みたところ、小学生低学年ぐらいだろうか、それでも夜中の１時までゲームをしているのは夜更かしが過ぎるというものだ。 後ろ姿だけだが、長めの髪の毛でパジャマの色から多分男の子なのだろうけど、妙にエロい……尻をしている。 「というか、ちょっとお尻おっきな子ねぇ」 思わず生唾を飲み込んでしまう。 お持ち帰りしたくなってきてしまう。 というか、持ち帰りたい。 そう思っていると、いつの間にか先走り液が漏れていて、ガラスに先っちょがぶつかってガラスが揺れてしまった。 「やば！！」 慌ててその場でジャンプし、屋根の上へと隠れた。 「……？」 ガラス戸が開く音が聞こえる。 「なに、これ……くさい」 どうやらガラスについてしまって精液を見て何事かとおどろいているのだろう。 そーっと覗き込んでみると、窓から身を乗り出し、ガラスについた精液を触ろうかどうしようか迷っている。 可愛い、まるで女の子みたいな子で、そう言う服を着せればそれこそオンナノコにできてしまいそうだ。 「上？？」 すっと何かの気配にきがついたのだろうか、うえを向いた瞬間、屋根から飛び降り、ついでに男の子の口と股間をがっちりわしづかみにして地面に降りた。 「おとなしくして、ネ？」 口をふさいだまま優しくゆっくりと語り掛けると、男の子は放心状態となっているのだろうか、ぽかーんとしている。 そのまま立ち去ろうと思ったが、このままでは何かいやな予感がする。 「ちゃんと証拠隠滅しておかないとだめねぇ……」 男の子を抱えたまま、もう一度ジャンプし、部屋の電気を消し、窓を閉め、ついでについていた精液は丁度いいものがなかったので、男の子を窓に押し付けてパジャマでぬぐっておく。 「ふふ、おねえちゃんと楽しいことしようねぇー」 放心状態の男の子をぎゅっと顔をお腹に埋めるように抱きしめて、竿にまたがらせ、そのまま本日３回目の月夜の散歩へとむかった。 再び、あの女の部屋に戻るとすぐに男の子を解放して比較的精液も汚れも何もない綺麗な床の上に座らせてあげた。 ぺたりと、いまだに放心状態がつづいているのだろうか、この異様な光景を見てもノーリアクションなので、ぎゅっと股間をつまんでみた。 「ひゃ！！！ な、何？」 流石にそこを刺激されると、反応があり、そして、こちらの顔を見たので慌てて口をふさぐ。 予想通り、悲鳴を上げそうになっていたので、すぐに口元に指を当てて、シっと教え込む。 「ダイジョウブよー楽しいことするだけだからね？」 流石にすぐに納得するとは思っていないが、それでも比較的男の子は騒ぎもせず、ただ単にあんぐりと口を開けている。 「た、食べちゃうの？ お、オバさん？」 股間を更にギュっと強く握り締めてあげた。 「ダレがおばさん？」 股間にまたがらせていたせいなのか、男の子のパジャマのズボンはぐっしょりと濡れており、服越しに股間を掴むとまるで雑巾を絞ったかのように水分が滴り落ちる。 「ひ、や、やめて」 なにやら手に生暖かい感触がする。これは……おしっこだろうか、流石にこの状況化ではお漏らししてしまうものなんだろうか。 流石に可愛そうなので、ズボンを脱がせてあげようかと腰を下ろしたとき、気がついた。 ズボンがパツンパツンで脱がせられない。 「い、いたいよぉ……」 完全にズボンが太腿やお尻に食い込み、つめを差し込む隙間すらなくなっている。 オマケに丁度目線の高さで胸もふくらみだしており、パジャマと言う拘束具で締め付けられてしまっている。 それにもだえる姿が、かわいらしくて、かわいらしくて、そしておいしそうだった。 「ぐ、ぐるシイよぉ、ぬ、脱げな……脱がして……」 そうしてもだえ続ける間も、ムチムチとそしてミチミチとお尻や太腿、そして胸が膨らんでいる。 よりおいしそうになっていく男の子を見ているこっちの股間も無論大きくなる。 そんな股間を見て、男の子は恐怖と苦痛とあせりからか、後ろに後退りしていく。 「うふふ、おばさんなんて言う悪い子には……オシオキだぞぉ」 じりじりと近寄り、ズリズリと後退りしていく男の子の背中にアレがあたり、動きが止まった。 「ひ！！」 ぐにょっと一瞬男の子を包み込み、弾力で弾き返して前のめりになってしまった男の子は、慌てて後ろを見て、顔をより歪ませる。 あの精液でできた繭が胎動のような動きをして、中で何かが暴れている。 「隙アリｗ」 そのまま接近して、男の子のかわいらしい口に先端を押し付けた。 頭の半分が繭に埋もれ、自分の頭ほどある亀頭に口付けしてしまった男の子の歯当たって全身に電流にも似た衝撃か駆け抜けた。 「ひ、ひぐ、は、歯が当たってる！！！ び、敏感なの、そこ！！！」 その全身への快楽はそのまま股間へと収束されていき、プルプルと震えだす。 そして、股間の波動砲は撃ち放たれる。 「んぐ！！！ ぬふぅぅぅぅぅーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！」 男の子の口の中に濃厚な精液が打ち込まれ、それはダイレクトにノドの奥へと注がれて言ってしまう。 いくら男の子ががんばって逃れようにも、後頭部が半分固定され、更に飲み込み続けないと窒息してしまいかねない現状、逃れられず、どうやら噛み付く勇気も無いようだ。 むしろ、噛み突かれたらそれはそれで大惨事になるのだが。 「ほらほら、おいしいジュースだよぉ」 膨大な精液がドンドンお腹の中にたまっていき、男の子のズボンからお腹がはみ出て、更に膨らんでいく。 「んふ！！ ん～～～～～～～～～～～～～～～！！！」 男の子の顔が紅潮し始め、段々とその行動が変わっていく。 抵抗しようと、じたばたしていた両手は次第に竿へと伸ばされ、その竿をしごき始める。 手だけでは足りないのか、太くムチムチな両足を必死に上げ、足の裏を使ってでもしごき始め、そして流し込まれるだけだった精液を吸引し始めた。 「ひゃ、ちょ、す、吸いすぎ！！！ らめ、いっちょう、ちょ、ま！！！！」 あまりにも強烈な刺激に、思わず竿を引き剥がし、床に精液をぶちまけた。 男の子の顔には恐怖と言うものがなくなっており、目がトローンとして、まるで妊婦のように膨れたお腹を床に押し付け、大きなお尻を振りながら床にこぼれた精液をジュルジュルと吸い始めている。 「もっどぉひょうだい、もっともっと～～」 お腹がつっかえて思うように床の精液を舐めることができないのか、次第に目の前にある竿へとじりじりと迫ってくる。 しかし、途中でふと男の子は動きを止め、自分のズボンの中へと手を突っ込みはじめる。 「な、ない！？」 どこか半分正気で半分狂気といった感じだろうか、冷静に自分の体を触りつつ、股間を弄り始めている。 まるで、体と心が別に働いているかのように。 「ない！？ んぐ、まず、も、もっど！？ オチンチンな、ない！ でもごれぎもち、んぐ、げふぅ」 言葉は支離滅裂で、体の制御すら取れていないのか、涙を流しながら、口元はだらしなく開き、鼻水をながしながら、床の精液をのみ、股間を服越しに弄り続けている。 そんな混乱気味の男の子を仰向けにひっくり返してみれば、確かに股間には膨らみがなくなっていて、ピッチピッチに食い込んだズボンの上からでもわかるほど盛り上がった溝だけあって、オンナノコになってしまっている。 「もう、面倒だから破いちゃえｗ」 そのまま股間の部分を鷲掴みして左右に思いっきり引き裂いて、男の子の股間を露出させた。 「ひゃ、ひょこ、ひゃわらにゃいで！！！」 混乱しっぱなしの男の子は、股間が露出した瞬間、両手をズボズボと股間に出し入れし始めた。 「ちょっとーそれやめてよねぇー入れれないじゃないの」 ぶー垂れ気味にいっても、男の子の手つきは止まることがなく、激しさを増して言っている。 「ら、らって、手、と、とまらにゃいもん、と、とめ、てぇぇぇ」 どうやら本当に自分でどうにかできないのか、悲鳴にもあえぎ声にも似た声で助けを求めている。 仕方なく、両手首を掴んで、自慰行為をやめさせ、力づくで男の子の両手を床に押し付けた。 「さーてこれからが、ほんば……ん！？」 こちらも座り込んで、男の子の股間にぶっさしてあげようとしたその瞬間、男の子の顔がにやけて、手首を固定されたまま、仰向けからうつぶせに変わった。 めきっと男の子の腕が倍近くに伸びたからできる芸当……ともいえるだろう。 振り子のようにして体をゆらして、そのままうつぶせに倒れこんだ瞬間、こちらの無防備な亀頭を咥えだす。 「ひゃふ、ひょうひいひゅーふ、ひょうらひー」 そう言って、また、思いっきりズルズルと吸われ始めてしまう。しかも、こっちの金玉を思いっきりもみだし、更に吸い込みを強くしていく。 「ひょ、ちょ、ひゃ、や、か、空っぽになっちゃう！！！ な、なえちゃう、やめ、こ、これ以上、す、すわない、で！！！」 目の前で、竿が萎えていく、玉が萎えていく、そして、男の子が……大きく、なっていく。 咥えられた竿がドンドン持ち上げられ、まるで、アマガミされるように先端が舌でもてあそばれ、穴に舌の先端がチョロチョロと出入りしているのがわかってしまう。 「ひゃ、ど、どうにゃ、や、やめそ、そこや、やめて」 舌使いがいやらしく、カリの部分を舐め始め、その快楽がよりいっそう金玉から精液を搾り取り、吸われていく。 床に押し付けていた男の子のお腹がドンドンへこんでいき、ビリビリとパジャマを破いてお尻や太腿にその残骸が食い込んでいる。 「ふーご馳走サマｗ」 そう言って、やっと男の子は……口を離し、汚れた口元を舐めて、見下ろしている。 「ふふ、おばさんの精液おいしかったよぉーもっと飲みたいのにぃー」 そう言って、男の子は、いや、目の前に居るのはもう、男の子ではない。 にんまりと笑い、大きな胸を揺らした、雌狐が、そこにいた。 背丈は２ｍ以上あり、耳の先端が天井をかすめ、大きくてふさふさの尻尾が左右に揺れ動き、 過剰なまでに砂時計体型で、ボンレスハムのようにパジャマの残骸が体に食い込んでいる。 「ひゃ、ひゃたひの、おひんひん……」 腰が抜け、へたり込んで立ち上がることもできず、吸い尽くされた結果、完全にしなびてシワシワの玉と竿がむなしく床に横たわっている。 「ゴメンゴメン、あんまりにもおいしすぎてねぇ」 謝っているがどこかふざけた感じがする雌狐は、そのまま座り込んで抱きかかえてくる。 雌狐の胸に、頭がめり込み、視界がふさがると、ぺろぺろと頭が舐められて遊ばれているのがわかってしまう。 男の子で遊ぶつもりでさらってきたのに、男の子に完全にもてあそばれてしまっている。 「でも、おばさんってすごいね、こんなことできちゃうってｗ」 腹をもまれ、玉をつつかれ、お尻の穴に……指をつっこまれてしまう。 「い、いい加減に、ひな、ひゃ…」 だめだ、完全に勝ち目がない。 それを本能で悟ってしまっているのか、絶倫と思っていた股間は先ほどからしなびたまま、ピクリとも反応しない。 押すようにして、雌狐の抱擁を引き剥がし、にらみつけると、雌狐はしゅんっと落ち込んでしまう。 「おこっちゃった？」 その様子を見て、はっきりとわかった。 この子は、本当に子供なのだと。 図体だけは、とんでもない姿になっているものの、中身は完全に子供で、大人以上に快楽に忠実なのだ。 「お、怒ってないわよ？ でもちょっとやりすぎよ、おかげでほら、これ見なさいよ」 自分の情けなくしなびてしまった竿を指さすと、雌狐はすぐさまそれを舐め始める。 「ひょ、もう出ないわよ、舐めてもむだ……」 そう思って冷ややかな眼でみていると、舐められることでどんどん竿と玉が元気になっていく。 ほんの数分、舐め続けられただけで、元の、いや、元以上に竿が、そして玉が元気になっていく。 「こ、これ、す、すごいわね、で、でも、や、やりすぎ、もうやめなさい」 頭を掴んで股間から引き剥がすと、そこには今までの2倍はあろうとんでもない竿と玉にまでなってしまっている自分の竿がある。 すーっと血が頭から抜けていく。 「これで、元気になった？ ねえ、どう？」 あどけない声に、それには似合わない妖艶な笑みを浮かべ、尻尾を振る雌狐を叱ることもできず、自分の竿を抱きかかえるように持ち上げ、立ち上がってみる。 もう、地面から玉が離れず、引きずってしまう。 「はぁ、どうしろっていうのよ、これ、責任もってぶち込ませてくれるんでしょうね？」 「んームリじゃない？そんなの入れたら壊れそう」 そういって、自分の胸で竿を挟んでパイズリをしてみせてくる。 元気になった竿からはどぶどぷと再び汁があふれているが、あまりにも先ほどのことが激しすぎたのだろうか、気持ちいいのに出る気配がまったく無い。 「ほんと、厄介なコねぇ、しょうがないし、ソロソロそれ、開けてみようかしら、さっき暴れてたし」 そう言って、繭のほうへと玉を引きずりながら歩み寄り、雌狐は隣に座り込んで興味津々と言わんばかりに繭を見ている。 「これ、ナニ？」 「んーわたしの同僚だったもの、になるのかしらねぇ」 つめで繭に少し切れ目を入れると、むわーっとくさい臭いと、茶色い汁が漏れてくる。 「このまま封印しっぱなしのほうがいいのかも知れないわね」 あまりにも、さっきのが激しすぎたのか、頭が、冷静すぎて、心の中で笑ってしまう。 「ねぇねぇ、この中身、どうなってるの？」 「んーわからないわね、ろくでもないことになっていそうだけど。これ、開けないとまずいわよねぇ」 このまま放置しておくのも後味が悪いし、この肥大化しすぎた竿の処理にも困る。 わずかに爪の先での穴が発端なのだろうか、繭自体がうごめき始め、それがもう生まれそうだということが眼でわかる。 仕方なく、意を決して繭に向かってつめを引き立て、一気に繭を切り裂いた。 じゅるっとダムが決壊したかのようにフローリンに茶色く、くさい汁が広がりだし、足をぬらすと、その汁は糸をひく不愉快なものだった。 「うわ、ナニよこれ……」 隣に居たはずの雌狐はいつの間にかテーブルの上へと避難しており、鼻の穴にティッシュをつめてすでに臭い対策を行っていた。 その茶色い汁と一緒に、繭の切れ目を更に押し広げながら、床へボトっと大きなものが落ちた。 「ふぎぃ……んずぅぅ、じゃ、じゃすけ、で」 それは、本当に塊とも思えるものだった。 その塊は、這うように、自分がどんな体勢で居るのかを理解しようとする前に、フローリングを汚しながら、鏡の前へと必死に移動し始める。 きっと、残っている人間としての最後のプライド、なのかも知れない。 「ぐるひぃ……ど、うっぷぅ、どうなっでるぅのぉ……」 その移動速度は軒並み遅く、たかが部屋の中央から端まで移動するのに５，６分はかかっている。 それを私たちは何も言わず、何もせずに見守ることにした。 この後の最高の歌声を聞くために。 やっとのことで、鏡の前にたどり着いた塊は、ようやく、自分の全貌を把握し、そして盛大に、悲鳴を上げた。 いや、それはもう悲鳴と言うより、本当に鳴き声だとも思える。 考えてみたら、この姿になっても動物の言葉がわかるというわけではない、ということになるのだろう。 この塊、いや、この豚の鳴き声はナニを言っているのか、さっぱりわからない。 ただ、どう思っているのかは、ある程度予測はつくのだけれど。 「ひ、なに、ごれえぇえぇぇど、どうなっでるのぉ！？」 鏡には、仰向けになって、体を起こしている豚が映っている。 全身薄汚く、茶色い粘液で包まれ、ドコが肉体でドコが粘液なのかが薄暗い部屋のなかでは区別がつかない。 低くい低い身長に、膨大な肉が詰め込まれており、人としても、もちろん豚としても、歪な体型をしており、繭になる前の風船のような体型がより一層に肉がついたような、弛んだ堕肉の塊で、縦より奥行き、奥行きより横幅がとてつもなく大きい。 「ねぇーねぇーこの豚……食べてもいいのかな？」 狐は舌で口周りを舐めながら、本当においしそうに、豚を見ている。 よろよろと、必死で立ち上がり、こちらを見上げてくる豚は、狙われている恐怖より、自分の体のことのほうで手一杯なのか、すがるように、ふらついた足取りでこちらへと寄ってくる。 「もどひて、！！！もどぶて！！！」 １２０センチほどにまで縮んだ身長で、必死になって言い寄ってくる豚には、迫力も何も無い。 「うるさいわね……この豚」 軽く押すと、そのままバランスをとることも出来ずにあお向けに倒れ、びちょっと嫌な音が聞こえてくる。 「お、おごじでぇ、おごじてぇぇぇぇ」 ブックブクの肉まみれの体では、短すぎる足では、もう起き上がることも出来ないのだろうか、足をじたばたとさせている。 「アナタ、もう戻れないのよ、元になんてね」 そう言ってテーブルの上にのってから、仰向けの豚の鼻を踏みつける。 「ひ、ひぎゃぁぁぁぁ！！！！ ぐ、ぐさ！！！ あし、ぐさい！！！！」 失礼なことを言うのでより強く鼻を踏みつけると、びちょっとハナミズらしきものがつき、鼻自体がつぶれていく。 「ひゃ、ひゃながぁぁぁ、つつぶれるぅ、ひぎゃ！！！ヒクヒクするのしゃしゃるぅ！！！しゃしゃるの！！！」 ねっとりとした糸を引きながら、足をどけてみると、大きな大きな穴となった鼻の中で、剛毛と言う以外表現のしようがない鼻毛が密集していた。 「つぎ、こっちのばん～～」 そう言って、豚にまたがるようにして、雌狐はにんまりしている。 こうしてみると、この雌狐の体格が大きいことがより強調されてしまう。テーブルに乗らずに豚を跨いでいるあたり、この狐の足の長さをうかがい知ることが出来る。 「やっぱりあったあったー」 腰を曲げて、豚のお肉を持ち上げると、ソコには短すぎるとはいえ、極太のそれこそこちらの腕ほどありそうな太さをした男性器がしっかり起き上がっている。 「いっただきまーーーす」 そのまま腰を勢い良く落とすと、そのまま雌狐の女性器が豚の男性器を飲みこんだ。 その瞬間、豚の思考回路が焼ききれたのだろうか、口からよだれや泡を吐き、体が痙攣し始めている。 「あぎゃ、あぎゃががががががが！！！！」 傍目から見ているだけで、ブシュブシュと豚から精液が出ているのがわかる。 しかし、その精液が外に漏れることなく、まるでスポンジのように雌狐の女性器に吸い込まれていく。 そして、精液だけを吸い込んでいるわけではないようだ。 「ひからが、ひゅけるぅ……でひゃう、ふぎゃぁぁぁぁぁぁぁ」 脈動する豚の男性器のサイクルがドンドン短くなっていく。 それに伴い、髪の毛が抜け始め、残っている髪の毛が、色を失っていく。 豚の体自体も、萎えるように弛み、粘液で見た目は水っぽいが、肌自体が乾いているのだろうか、ひび割れのように皺が走り、それが深く刻まれていく。 「ひゃがぁ、ふやら、でるぅ、全部でひゃう……」 ドンドン衰退していく豚と違って、雌狐はドンドン元気になっていく。 肉付きが更によくなり、毛並みの艶もドンドンよくなっていく。 「んふぅーおいひいわねぇ」 腰を上下させていたのが、ドンドンその速度が早くなっていく。 太腿の太さが倍ほどにもなり、お尻も胸もムチムチと色気づいていく。 「ちょ、ちょっと、やめなさいよ、こっち楽しむ前に豚使い物にならなくなっちゃうじゃないの！！！」 やめる気配が一切しない雌狐を止めることなどできない。下手に止めればこっちもなにをされるかわかったものじゃない。 仕方ないので竿を抱えて豚の足のほうへと回って、極太の足を開かせ、バックリと開いている。豚の女性器を指でとりあえずほぐし始めた。 「ひゃ、ど、ドッチ…、ふぎぃ、やめ、りょ、両方なんて！！！！」 豚が足をよりばたつかせ始めたが、その程度の抵抗、何の障害にもならず、そのまま一気に竿を挿入した。 「あーこの豚妙に元気になり始めちゃった」 ぶしゅっと音がしたが、こちらからでは雌狐が邪魔でどうなっているのかは見えない。 しかし、甘ったるい臭いがしはじめ、こちらを見る雌狐の白濁した横顔で大体は予想できる。 「みてよぉこの豚のお腹、お肉だけかと思ったらオッパイいっぱいついてるんだよぉ」 雌狐はどうやら豚のお腹を握って、母乳を搾り出しているのだろうか？ すでに綺麗になっている雌狐の毛は、豚の粘液と母乳で多少汚れているが、それでも、更に雌狐はムチムチと肉を帯びている。 ドンドンこっちに雌狐のお尻が迫り、尻尾がこちらの顔に当たってくすぐったい。 「う、ちょっと、この豚、興奮、しす、ぎかなぁ」 こちらが入れたことによって、豚の男性器が怒張したのだろうか、雌狐の声が多少苦しそうで、息遣いも少し荒くなっていく。 こちらもこちらで、入れた瞬間、ヌメヌメとした粘液が潤滑油のように竿にまとわりつき、すべりが良く、女性器の中はずいぶんとでこぼこしているのだろうか、竿を出し入れするだけで幾重の刺激が波状攻撃のように襲ってくる。 「ああ、らめ、この口気持ちよすぎるぅ」 こちらの大砲が放たれ、豚のお腹が膨らむと雌狐によって、そのお腹は押され、こっちに精液が逆流しそうになってくる。 「ひゃ、ちょ、ま、戻ってくるから、お、おさないでぇぇぇぇぇ」 雌狐はこっちの言うことお構いナシで、更に激しく腰を上下させ、抜き差しを繰り返す。 こちらもまさか自分の精液で尿道を犯されるなんて思ってもいなかったから、予想外な感触に、より一層一度の放出が激しくなる。 「ぐるちぃ、ひゃめてぇ、げぅおぇ」 豚は一気にふくらみ、それが圧迫され、更に狐によって吸い取られる。この三拍子が強烈な快楽とともに繰り返され、しかも一度のサイクルが起きるたびに、体は見る見ると衰弱していくのがわかる。 「んふ！！！ちょっとぉ、こいつの中ドンドンゆるくてこっち生殺しになってるんだけどぉ」 入れて抜くことに気を取られすぎていて、気がつかなかったが、雌狐のお尻がこちらの鼻先に触れ、しかも尻尾のボリュームが増しすぎていて、顔が尻尾に埋もれてしまう。しかも、その尻尾からは、すごくいいにおいがしてきて、余計にこっちが興奮してしまう。 「そっちこそぉん、一発一発でし過ぎでお腹ふくらませすぎよぉん、腰つかれちゃうわぁん」 段々この雌狐、子供っぽかったくせに、中身まで熟れてきてしまっているのだろうか、口ぶりも生意気になっていく。 「あーもう一旦やめなさい！！このバカ狐、このクソ豚もう殆どうごかないじゃないの！！！」 ずぼっとこっちが竿を抜くとともに、むけられている尻尾の根元をわしづかみにして、狐の動きをムリヤリ止めた。 「しっぽつかまないでよぉ、もう～～」 豚からどいて、こちらを向いた狐を見て、ぞっとした。 でかい。 こっちも体格的には横幅もふくめてわりと豊かな体格しているが、今の狐からしたら、子供を相手にして居るのつもりなのかもしれない。 座っているだけなのに、天井が低すぎて、腰を軽く曲げているし、部屋の両方の壁に手が届き、それどころか伸ばせないのか、手首を曲げている。 「あんた、どんだけこいつから吸い取ってるのよ？」 なにより、胸とお尻が豊満なんていう言葉が生ぬるい。仮にそのまま縮小したとしても、比率的に、胸とお尻は狂ったサイズをしている。 そしてその巨体を支えるためなのか、太腿はすでにこちらの体より太い。そして、いつの間にか、尻尾は全部で９房になっている。 「知らないわよぉう、でるだけすってるだけなんだからぁ」 顔つきも、態度も、どこか熟れたところがあり、ドッチが年上なのかわかったものじゃない。 「とりあえずもうやめなさい、ほら、もうすぐ夜明けよ？」 外がうっすら白くなり始めている。 「でもさぁこれどーすんのよぉ」 ばさーっと尻尾を広げ、雌狐はぶっとい指で床に横たえる豚をゆび指した。 「……ほんとこれ、どんだけすってるのよ」 搾りかすのようになってしまった豚は、酷いの一言でかたづいてしまう。 よぼよぼになり、歯が抜け落ち、髪の毛は白くダイブ抜け落ち、膨張と圧迫の繰り返しの結果、膨大な脂肪と膨大な皮が力なく広がっている。 母乳と精液、それと愛液は垂れ流しで、手足は肉と皮で殆ど埋まってしまっている。 「と、とりあえずどうしようかしらねぇ」 あれから数週間が経過した。 あの日以来、何故か、人の姿に化けることが、うまく出来るようになって、人としての生活も不自由がなくなった。 といっても、あの日のあと、会社には辞表を提出した。 絶海の美女に化けて、会社へと出勤し、課長の顔面に辞表を叩きつけて、いろんな意味でせいぜいした気分になれた。 その際、人に化けさせたあの豚も一緒に辞表を提出させたが、それもまた言い気分になれた。 なにせ、１日でありえぬほどに変貌を遂げた２人が同時に辞表をだしたのだ、課長以下同じ部署の連中の顔は唖然としてみんな身動きすらとれなかった。 美女と家畜、そう呼ぶにふさわしい姿で、だったのがよかったのだろう。 「ねぇそこのおにーさん、今夜どう？」 それからと言うもの、夜な夜な美女の姿で獲物を探す日々が続いている。 美女の姿でほいほいとついてくるバカな男や、甘い言葉でついてくるバカな女をあの部屋へと連れて行き、そのまま仲間に引きずり込んでは乱交パーティを続けている。 「ねぇおねーちゃんあの子どうかな？」 隣に居るもうひとりの美女がこちらに声をかけてくる。 「さすが元男の子ねぇ、いい勘してるんじゃない？」 あの雌狐になった男の子は今ではこちらとおなじくらいの美女となって、一緒に獲物探しをしている。 流石に行方不明になると子供だから足がつくと思ったが、あの部屋の下ととなりの部屋のの住人と一緒にこの子の両親も一緒に犯してしまって以来、自由気ままに動けるようになった。 「でも、今はおいしそうな女の子より、金もちそうな男狙わないと、ソロソロお金もないんだから」 「はーい」 あの日以来、こっちは働いてはいない。 今まで引きずりこんだ仲間の財産を使ったり、そいつらが人に化けて稼いだお金を当てにしての生活をしている。 「そういえばさーなんかこの前ニュースでやってたけど、なんかアメリカのほうから物騒な装備した人がくるらしいよー」 いい獲物が見つからない暇つぶしなのか、雌狐はその見事な胸を大きく揺らしながら独り言を始める。 「物騒な？」 「うん、なんか、生物災害なんたらとかいって、それの殲滅だって」 「……それ、ちょっとまずくない？」 よくよく考えてみれば、この数週間で相当襲ったし、襲われて仲間になった連中もかなり襲っているはず。 「あ、いい獲物みーけ」 その思考をぶった切るように、雌狐は早速獲物にアタックし始め、ものの数分でオーケイサインをだし、３人であの部屋へと向っていく。 全身に金がかかった服やらアクセサリーやらをつけた成金趣味のイケメンと言ったところだろうか、目つき的には相当Ｓな印象をうける。 でも、あの部屋に入ればこっちのものだ。 「今夜もたのしめそうねぇ」