作品No: 98
タイトル: さやか×杏子
作者名: スズメ
投稿日時: 2011年3月6日 22:45
文字数: 6,818
ブックマーク: 140
タグ: R-18, 魔法少女まどか☆マギカ, 美樹さやか, 佐倉杏子, 百合, ふたなり, さや杏, まどか☆マギカ小説50users入り

本文:
この作品に関しての注意事項を少し ・上条関連とか、ご都合主義の設定改変があります ・ふたなり注意 以上よろしくお願いします テーブルの上に置かれたカップラーメンを目にして、佐倉杏子は居候の身分にも関わらず文句の言いたそうな目で美樹さやかを見上げた。 ここはさやかの自室であり“父親と喧嘩中の家出少女”という名目で美樹家に居候している杏子の生活スペースでもある。 「なに、なんか文句あるの？」 「べっつにー」 言いつつ、差し出されたカップ麺をずるずるとすする杏子。彼女の隣に腰を降ろして、さやかもカップ麺へ箸を伸ばした。 部屋の中にはカップ麺をすする音と、テレビが垂れ流すバラエティ番組の賑やかな声が響いている。 「今日、おばさん達は？」 「音楽の発表会に行くとかで出かけてる。何か出前でも取れって言われてたんだけど、私とアンタならこれで十分でしょう」 「別にいいけどさ。お前、その発表会って」 「――――恭介も演奏するらしいけどね。だけど、もういいのよあんなバカ。それに、アンタが気にするようなことじゃないでしょ」 上条恭介と美樹さやかの間に様々な問題があったことは杏子も承知していたが、それがどのような顛末を迎え、さやかの中で如何にして解決に至っているのかを生憎と杏子は知らなかった。 本人は振り切ったように振舞っているが、果たしてそれもどうなのか。 垂れ流されているテレビから目を逸らし、杏子は横目でさやかの様子を伺った。自らを愚かしくも正義の味方と定義し、魔女と戦うにはあまりにも頼りない横顔が彼女の瞳に映り込む。 上条恭介の問題に、おそらくは自分の中で決着を付けた後も、彼女は相も変わらず恭子にとっては自殺行為としか思えない正義の味方をやっている。 そんなさやかが放っておけず、気がつけば杏子はさやかの家に居座っていた。 二人の魔法少女は御世辞にもチームワークが良いとは言えなかったが、間違いなく強かった。 迫り来る強力な武器攻撃の旋風に耐え抜ける魔女は、そうはいない。 さやかが街を守る正義の味方をやっていられるのも、常に傍らで魔槍を振るう赤毛の騎士が居てからこそ。それは当人も理解しているのか、さやかは前ほど佐倉杏子を邪険に扱わないようになっていた。 どころか、二人同じ部屋で生活するようになって、生み出されたのは強いシンパシーだった。 戦いの運命に縛られる孤独と、先に待つ不可避の破滅。 それを知らないまま、奇跡に縋ってしまった自分の愚かさ。 魔法少女なら誰もが持っているであろうそれを、二人は共有していた。 独り屈強な魔法少女として戦い続けてきた杏子の中では、自らと共に歩んでくれるさやかの存在が、一日ごとに大きくなっている。 最初は昔の自分を彼女の中に重ねていた。妹のように思っていたかもしれない。 だけれど、今は違うと確かに言えた。 佐倉杏子にとって美樹さやかはかけがえの無い存在だし、きっと美樹さやかにとってもそれは同様だった。 「なぁ、さやか」 「なに？」 隣でテレビを見つめていたさやかの瞳が、杏子を振り向く。 瞬間。テーブルの上に載せられていた杏子の指が、さやかの指と絡まった。 互いの体温が伝わり、奇妙に熱を持った杏子の視線をさやかは双眸で受け止める。 それだけで杏子が何を求めているのか、さやかには伝わった筈だった。 「仕方ないやつ。まだこんな時間なのに」 「いいだろ。今日は家に私達だけなんだからさ」 緩慢な動きで杏子の舌はさやかの首筋を捉え、ゆっくりと銀色の軌跡を残しながら上へ這い上がっていく。杏子の舌が顎を伝い唇へ到達すると、待ち構えていたかのように、さやかは杏子の舌を唇の中へと引きずり込む。 「ん……」 杏子が両手をさやかの後ろ頭へまわすのと同時に、さやかの両腕も杏子の背中へ添えられた。 前歯でがっちりと固定した杏子の舌を、さやかはゆっくりと堪能する。 舌の裏筋を強く舐め上げると、杏子が体を震わせた。更に容赦せず、何度も裏筋を往復すると、杏子の瞳には淫蕩とした熱が宿ってくる。 更に舌をなぶり続けていると、杏子が苦しいと目で訴えてきたので舌を解放するが、同時にさやかは自らの唾液を杏子の口内へ送り込んだ。 「ンッ、ァ」 突然のことに戸惑いながらも、杏子は苦心してさやかの唾液を飲み下した。 そんな杏子の姿に、さやかは心中の支配欲が満たされていくのを感じる。 普段の強気な瞳を淫熱で虚ろに蕩かせながら、肩で息をする杏子は、とてもさやかの情欲を誘う姿だった。 だから、さやかは情欲に任せて杏子を押し倒した。 薄いカーペットの上に押し倒した杏子へと覆いかぶさるような体勢になったさやかは、指先をホットパンツと下着の間へ潜り込ませる。 布越しに、さやかは杏子の恥丘へと緩やかな刺激を加えた。 自身の中に渦を巻いている淫熱を制御し、さやかはあくまでも焦らずに、杏子の性感を引き出していく。 徐々に杏子の淫唇が花開いていくのが、さやかには布越しにも感じ取れた。 「なぁ……さや、か」 「ん、なに？」 下着を介してのもどかしい刺激に太股を無意識の内に擦り合わせながら、杏子はさやかの名を呼んだ。杏子が何を望んでいるのか、さやかは理解できていたが敢えてとぼけてみせる。 そんなさやかを睨みつけながらも、杏子は耳まで真っ赤にしながら言葉を発する。 「もっ……と」 「え？」 「それだけじゃ、もどかしい」 最後の方は羞恥でさやかの顔を見れず、杏子は明後日の方向を向きながら言葉を吐き出していた。 そんな杏子の目の前へ、さやかはホットパンツから引き抜いた指を差し出す。 さやかの指は下着から沁み出した杏子の愛液で湿り気を帯びていた。 「私の指が濡れるくらい感じてるのに、まだ物足りないんだ」 耳元で囁かれたさやかの言葉に、杏子はビクリと肩を震わせる。 さやかは心の中に沸き上がってくる、まるで甘露のような嗜虐心を堪能しながら、杏子の口元へ指を押し当てた。 「舐めてよ。アンタが汚したんだからさ。そしたら、言う事聞いてあげる」 「お前……」 「どうしたの。別に止めてもいいんだけど？」 「ッ――――」 必要十分な時間をかけて引き出された淫熱に、杏子はどうにかなってしまいそうだった。 心臓は早鐘を打ち、汗腺から汗が滲み出ている。額に滲んだ汗に髪を解れさせながらも、杏子はさやかの指先を口に含むと、じゅるじゅると自分の愛液を舐めとった。 そんな屈辱的な口淫は杏子の背筋に妖しい感覚を駆け上がらせ、更に杏子の秘所を濡らしていく。 「よくできました」 さやかを満足させようと懸命に舌を使う杏子の口から、頃合いかと指を引きぬいたさやかは、ホットパンツの裾に手をかけた。 「ほら、腰上げて。ズボン降ろすから」 言われるままに腰をあげた杏子の股からホットパンツを下ろしたさやかは、呆れたように溜息をつく。 「凄い。下着をこんなにビショビショにして」 「ぃや……そんなこと、いちいち言うなよ」 「あは、ゴメン。だってこういうこと言われてる時の杏子が、凄く可愛いからさ」 「ッ！！――――」 突然の言葉に、更に顔を染める杏子。その隙を突いて勢い良く下着も脱がせたさやかは、体の位置をずらして杏子の秘所へと口を近づけた。 テラテラと濡れ光っている秘所にさやかは舌を這わせる。 既に固くしこって自己主張をしている肉芽には触れないよう慎重に、杏子の愛液をさやかは舐め取っていった。 そして唇を直接淫唇に当てて、快楽の源泉から蜜を吸い上げる。 部屋には淫らな音が響き、杏子は両手で顔を覆いながら、体を焼く淫熱に耐えていた。 彼女の体の中に渦を巻くマグマは、優に沸点を超えているはずなのだが、直接的な刺激がないために、あと一歩を踏み出せなかった。 さやかの指先が杏子の太股をなぞる。それでさえビクリと杏子は体を震わせるが、達するには至らなかった。 既に思考は蕩けてしまっていて、口の端からだらしなく垂れている涎も意識の外に、杏子の意識は一点へ向けて研ぎ澄まされていく。 「苦しそうだね杏子。どう、イキたい？」 判り切ったさやかの問に、杏子はガクガクと首を縦に振る。 さやかは嬰子をあやすように杏子の頭部を撫でながら、言葉を発した。 「それならキチンとお願いしないとね」 「なに、言って……」 「さやかの指で、エッチな杏子をイかせて下さい――――とでもお願いしてみよっか。ね？」 「ね？ って、お前……」 「ほら、はやく」 何度か、決意がつかないように口をパクつかせた杏子だったが、意を決したように頷くと口を開いた。 「さ、さやかの指で――――おい、これホントに言うのかよ」 「うんうん。ほら、もう一回最初から」 「ゥゥ……。さやかの指で、……ぇ、エッチな杏子を、いかせて下さい」 あまりの羞恥で瞳に涙を溜めながら、まるで怯える小動物のように体を震わせながらも恥ずかしい言葉を言い切った杏子が、さやかは愛しくて堪らなかった。 今すぐ抱きしめたい衝動に駆られるが、それより先にと、さやかはカギ型に曲げた中指を杏子の膣内へと挿入する。 「う、ク、アァ――――！！」」 肉壷はさやかの指をやすやすと受け入れ、それだけで杏子は腰を浮かせて悶える。しかしさやかは、膣肉の上部。粘膜の表層に細かい粒々が感じられる箇所へと強めの刺激を加えた。 その瞬間、杏子の体が大きく跳ねる。 「ァァァァ！！ ダメ、そこダメェェェ！！」 脳天を突き抜けるような快美感の中で発せられる、杏子の嬌声混じりの懇願をさやかは無視するどころか、さらに激しく、その箇所を重点的に愛撫する。 「私は杏子の感じるところを、みんな知ってるよ。特に杏子はここが弱いんだよね」 杏子の弱点であるざらつく粘膜を中指の腹で刺激しながら、さやかの親指は本日一度も触れられていない肉芽を転がす。 二箇所の性感を同時に刺激され、杏子の頭の中には許容量を超えた快感が流れ込んでいた。 「ふぁぁぁぁあ！！ イイ、さやか、それイイよ！！！ 私、わたし、もう――――」 「ほら、遠慮しないでイッちゃいなよ、杏子！」 「ぁッ、あああぁぁああぁ！！」 一際甲高い嬌声を上げ、杏子はビクンと体を一跳させると、グッタリと脱力した。そんな杏子を満足気に見下ろしながら、さやかは何故だかソウルジェムを手にする。 「ねぇ杏子。今度は私を気持よくさせてね」 さやかはソウルジェムに魔力を込め、肉体の構成を徐々に変貌させていく。 難しいことではなかった。痛みを感じなくするのと、大して変わりはない。 ソウルジェムの、魔法少女の寄る辺である奇跡と魔法は、さやかの股間に本来は在り得ないものを顕現させていた。 少女の柔肌には決して似つかわしくない、世の成人男性にも決して劣らないような肉棒。 「さやか……お前、それ」 「いいよね、杏子。私も、そろそろ限界だよ」 さやかが勃起させている肉棒は、何もしていないのに既に我慢汁を滴らせながらピクピクと脈動していた。 下半身を中心に煮えたぎっている性欲は、今この瞬間にでも捌け口を求めている。気を一瞬でも抜けば、さやかは杏子へと襲いかかるだろう。 それだけは避けようと、自制心と肉欲がさやかの中で争いを繰り広げていた。 「ああ。私も、さやかと一緒になりたいしな」 「杏子……」 杏子が一度立ち上がると、四つん這いになって形の良い臀部をクイと持ち上げる。 そうすることで、杏子の膣口はさやかから丸見えだった。 さやかは杏子の腰をぎゅっと掴むと、狙いを定めてゆっくりと肉棒を突き入れた。ずぶずぶと侵入していく肉棒を、温かな膣壁が絞めつけてくる。 「んん、あぁ……」 鼻にかかった喘ぎ声を漏らしながら、さやかは更に肉棒を沈めていく。 責めている時と違って彼女には全く余裕が無かったが、それは杏子も同じだった。 絶頂に達したばかりの敏感な体に、熱い塊が侵入してくる。彼女が熱い吐息を洩らすと同時に膣は伸縮し、それに連動するようにさやかが悩ましげな声をあげる。 「あ、あぁ……杏子、動くよ」 「んん、うん――――」 さやかが腰の律動を開始する。 その度に膣壁と肉棒は擦れ合い、焼けるような快感を二人の脳裏に刻んでいく。 限界はそう遠くなかった。 最初から見えていた限界は、既にさやかの前にチラついている。 「杏子、私もう……出すよ、中に、出すよ」 「今日は、きっと子どもができちゃうから――――私に、さやかの子供を孕ませて」 さやかは己の限界を感じ取り、そこへ向けてラストスパートを開始する。 先ほど抑えたはずの射精感が、速度と勢いを倍増させて迫っていた。下半身から、堪らえようのない電流がチリチリと這い上がっている。 「ん、あぁぁ！ 杏子、きょうこぉ！！ 結婚しよう、私と結婚しようよ。ね、私絶対に杏子と離れたくなんかないよぉ！」 射精感に押しつぶされそうになり、限界に差し迫った精神はさやかに頭の底に眠っていた願望を吐き出させる。 杏子も限界へと突き上げられながら、朦朧とした意識でさやかの言葉に応じていた。 「それも、いいな。独りぼっちは寂しいもんな。いいよ、ずっと一緒にいてやるよ――――んんッ、あぁぁッ！さやか、さやかぁ！ 私達ずっと一緒だよね、もう独りなんて嫌だよぉ！」 「杏子ッ！ 私、もう――――あぁぁ！！」 ずっと一緒に繋がっていたいけれど、それを肉体が許しはしなかった。 押し寄せる津波にさやかの精神は飲み込まれ、目の前で白い閃光がスパークする。 「ふ、あぁっぁぁぁぁぁ！！」 杏子の子宮口へ注ぎこまれた熱い滾りは、膣壁を焦がしながら逆流し、膣口からドロリと垂れ落ちる。 二人はカーペットを垂れ落ちた精液が汚すのも気にせず、しばらくの間放心したように抱き合っていた。 「結婚、かぁ……婚約、しちゃったなぁ」 佐倉杏子はベッドに横になりながら、そんな事を呟いた。 杏子と同じベットで体を丸めている美樹さやかは、そんな声にビクリと体を震わせた。 「いや、あれは、場のノリというか――――」 「なんだ、嘘なのかよ」 「いや……嘘じゃないけど。そもそも女同士じゃ結婚なんて」 「それは人間の法律だろ。生憎、私たちは人間じゃないって、どこかの誰かも言ってたじゃないかよ」 「それはそうだけど……いいの？」 「バカヤロウ。それはさっき散々言ったじゃないかよ。だけど結納金とかは必要なのかな――――？」 「それこそ必要ないから。つーか間違っても、私のお母さんとかに口を滑らせないでね。あの人ショック死しかねないし」 「分かってるって。私を信用しろよな」 信用……。信用かぁ、と杏子が果たして信用に値する女なのかと真面目に考えていたさやかは、胸を揉んでくる杏子の指に身をよじった。 「ンッ、ちょっと杏子……」 「私達婚約したんだし、いいじゃねぇかもう一回くらい。今度は私に入れさせてくれよ」 「シャワー浴びちゃったし、今日は疲れてるんだけど――――まぁ、いっか。いつ散るともしれない命だしね」 「そうそう、人生は楽しんだ者勝ちだぜ」 「その言葉って、魔法少女が言うには凄い違和感がある」 「そうか？ 私は違和感なんて感じないけどな、さやかが居てくれれば」 「――――よくそんな、恥ずかしいこと言えるわね」 「これくらい気にするなよ、これからもっと恥ずかしいことするんだからさぁ！」 「ちょっと杏子、いきなりそんな、ダメだってぇ！！」 二人の長い夜は、まだ始まったばかりだった。 ほむら「ねぇまどか、私達も――――」 まどか「こんなの絶対おかしいよ！！」