作品No: 96
タイトル: エレベーターに乗って
作者名: カズロウ
投稿日時: 2011年2月21日 19:09
文字数: 6,578
ブックマーク: 151
タグ: R-18, ふたなり, オリジナル, 超乳, 長身女性, 続編希望, リアルGTS, 恋愛, 怪力女子高生, 筋肉女子高生

本文:
俺はマンションの６階に住んでいる。昨日、たまたま朝に大学にでかけるとき、エレベーターの中でたしか１つ上の階に住んでいる女の子と一緒になった。 彼女は制服を着ていた。エレベーターの中で少し足を曲げ、前屈みになり、天井に背中をつけていた。そう、この体格からして彼女はおそらくふたなり。大きな胸が前屈みになった体からぶら下がり、バストはエレベーターの面積の半分は占めている。 「あ、ごめんなさい…」 思わず見とれて、開いたドアの前でぼーっとしてしまった。まあ、彼女も慣れているのだろう、表情を変えず目を俺には合わせずに、ボタンの上の階数表示を見下ろしていた。俺はエレベーターの中に入って、彼女の横に立った。たった二人しか乗っていないのに、彼女によって個室の半分以上が占められ、すごい圧迫感だった。彼女は脚がアンバランスに長かった。身長の２／３弱は脚だ。俺の頭の高さにある彼女のおしりも胸同様大きかった。もし俺が抱き着いても腕が１周できないだろう。一般的に両腕を伸ばした長さというのは自分の身長と同じぐらいだから、彼女のバストやヒップは俺の身長１７０ｃｍ以上あるってことだろう。 彼女は割と長めのスカートをはいているが、彼女の脚はもっと長くて、しみ一つない綺麗な肌が長々と露出している。その一番下には、巨大なローファー。小さなエレベーターの個室には、彼女の強く優しい匂いが充満して、頭がくらくらしてくる。 なんとか理性を失わないうちに１階に着いた。ドアは天井よりさらに低いので、さらに腰を落としてくぐってきた。長い脚が風を切って歩き、ぶおっ、ぶおっと音が鳴っている気がした。脚の幅の大きな彼女は、あっという間に普通に歩いている俺を抜かしていった。 しかし利用するバス停が同じなので、バス待ちで追いついた。完全に背筋を伸ばした彼女は大迫力だ。身長２ｍは超えている。３ｍはさすがにないか。着いたバスには屈んで乗りこんだ。彼女は車内では天井に頭がつかないように、頭を下げてパイプにつかまってバランスをとっていた。 たしか俺が高校生になった時に中学校の制服を着はじめたのをみかけたから、歳は３つ下のはずだ。ということは今彼女は１８歳。しばらく見ないうちにすごいことになっていた。その、彼女が中学生の頃も既に俺と同じぐらい背があって、高いなーとは思っていたけれど。 それからしばらくて。 今日、俺はサークルの飲み会で、だいぶ飲んでしまった。弱くはないんだが、ちょっとペースをミスった。３年にもなってはずかしい。でもＯＢが来てたし、しょうがなかったんだ。最近夜に眠れなくて、睡眠不足で体調悪かったのもあるんだ。なんか上の階から、洗濯機でも回してるのか、夜中にゴンゴンゴンゴンと音がするんだよ。 …酔っ払いながらも、なんとか電車に乗り、終バスに乗り込んだ。我ながらよく帰ってこれたと思う。バスの揺れで気持ち悪くなって、マンションの前でまたもどしてしまった。もう出すものがなくて苦しく、喉が痛くなった。でも、ここまでくれば。立ち上がると、頭から血の気が引いていく。目、首、肩、指先が痺れてチリチリとしたよくわからない感覚が広がっていく。やばい。エレベーター、早く開けよ。ドアが開いて、中に倒れ込んだ。ボタンを押す。エレベーターが上がっていく慣性がまた気持ち悪い。ドアが開いた、エレベーターから出ないと。立とうとするが、また頭から血が引いてクラッとする。だめだ、倒れちゃだめだ。しゃがみ込んで、ダメージは避ける。鍵…、鍵…………鍵…… 目が覚めると、リビングのソファーに寝ていた。でも感覚が変だ。 「っわっ…！！」 俺の横には、ふたなりの彼女がいた。何が起こった？！ 「あ、大丈夫ですか…」 「え、ええ…と…」 俺は視界に入ったものから理解した。部屋の形は一緒だが、…ここ、俺の家じゃない。 「わ、わ、すいません！！」 俺は思わず謝った。つまり、俺は帰る階を間違え、１つ上にきてしまったのだ。鍵を開けようとドアをいじっていたうちに気を失った俺を、見たことのある顔だったから入れてくれたらしい。 「あ、あんな真夜中に…ほんとごめんなさい」 「いえいえ。親かと思って。でも、昨日の夕方から今週末は二人ででかけてるはずだし、変だなと思ったんですけど」 ひどく、頭がくらくらしてきた。でも、これはお酒のせいじゃない。エレベーターの時と同じ…彼女の匂い。目の前でしゃがんでいる彼女はワンピースに、ジャージの上着という奇妙な格好をしている。おそらく普段はワンピースだけで、俺がいるから胸元を隠すようにジャージを着ているのだろう。でかい。顔の何倍ある？ただでさえ見たこともない大きなサイズのジャージが、胸の引っ張られてパンパンになっているのだ。 「あ、こんな格好でごめんなさい…」 「いやいや、突然の俺が悪いんで」 胸を見ているのがバレたらしい。まあ、奇妙な格好じゃなくて巨大な胸に関心があったんだけれども。俺は興奮してしまった。 「風邪とかひいてないですか？私何すればいいかよくわかんなくて」 「いや、大丈夫です。本当にありがとうございました」 俺は立ち上がった。彼女も立ち上がるが、当然頭がつかないように腰を曲げながら。 「で、…でかいですね…」 俺は、ついに体が勝手に動いてしまった。彼女の脚に抱き着いた。 「…キャ！？」 俺は彼女の股あたりに顔を押し付けた。知っている。ここには、ペニスが収まっているはずだ。あったかくて柔らかい、不思議な弾力のものに顔が当たった。 「や、やめ…」 彼女は自身の胸で死角に入っている俺を、手で引っ張って離そうとする。俺はもっと力を入れて抱き着いた。ぶく、ぐんっと、中の膨らみが反応した。 「だ、だめ」 ず、ぶるっ！何かが外れたようで、膨らみが小さくなったかと思うと、ワンピースのスカートの裾の下からぶるっと顔を出した。 「い、いやっ！！」 彼女は膝でそれを挟むように隠し、そのまま膝をついた。 「素敵だよ…見せてくれませんか」 「だ、だめです…！」 彼女のペニスは膝の裏にぶつかり、膝までよりも長いペニスは後ろ向きに折られた。膝立ちになってくれたおかげで、気になっていた胸に触ることができた。 「す、すごい張ってる…」 重いのに、上に向かう力を失っていない、若い乳房だ。俺は、ジャージのチャックを外していった。彼女が本気で嫌がっていないことを確信した。そもそも本気だったら、彼女は俺を吹っ飛ばすくらい訳ないだろう。 ジャージを脱がすと、巨大な胸が現れた。あまりに大きな膨らみのせいで、普通より異様に長いワンピースの肩紐が肩から水平近い角度で胸を回っている。寝間着なのか、ブラはしていないようだった。しかしそもそもこのサイズのブラが存在するのかわからないが。体を寄せ、俺と彼女の胸がぶつかった。手を伸ばし、彼女の首筋に手を回す。優しく撫でて、肌を触る感触を楽しむ。そのまま前に手を下ろしていって、胸元を撫でる。彼女はいつの間にか抵抗をやめ、顔を赤くし、えっちな息遣いになっている。 「わ、私、ふたなりなんです…」 見ればわかるよ。 「お願い、せめて…私の部屋でお願いします…」 気づくと、彼女はまえのめりになっていた。脚で隠していたペニスが固さを持ちはじめ、床にぶつかって折れていたのがまっすぐになり、彼女の股を押し上げようとしていた。 「ん…」 彼女は手で自分のペニスが暴れ回らないようにおさえながら、一度立ち上がってペニスを前に引き抜いた。まだ半起ちだろうが、すごい大きさだ。こんなにだとは思っていなかった。長さはすでに１．５ｍくらいはある。 彼女は息をあげながら、自分の部屋に俺を導いた。片付いてきれいな６帖の部屋だが、匂いが数倍になった。 「うっ」 俺はその匂いを吸うと、全身がピリピリして血が騒ぐような感覚になった。欲しい。とにかく彼女に触りたくなった。 彼女のベッドは、普通のベッドに同じ高さの椅子のような台が足されて、彼女が寝られるようになっていた。彼女がベッドに座ると、ギギッと軋んだ。座高は普通の人より少し高いくらいなので、立っている俺より顔が下にきた。座った彼女の股から前方には、俺の体と同じくらいの大きさのペニスが、ぴく、ぴくんと揺れていた。 「昨日、私…」 彼女は自分のペニスを掴んで押さえている。 「あなたのせいで…」 むく、むくむく。さらにペニスが大きくなっていく。 「できなかったんですから………」 むく、むく。大きくなると同時に、角度が上がっていく。彼女の手が上下に動き始める。 「男の人と二人きりとか………」 むく、ぐぐぐ、ぐぐ… 「どれだけ我慢するのが辛かったと思ってるんですか…」 ゴン ついに大きくなった彼女のペニスは、ベッドに腰を下ろしていながら天井にぶつかる大きさになってしまった。 「私、ふたなりなので…こんな体なんです」 いや、こんなに人間離れしたものだとはきいたことがない。ふたなりとやったっていう友達の話だと確か… 「…！」 彼女は前に体を乗り出し、俺に抱き着いてきた。腕を体に回され、大きな胸に押し付けられた。 「人と…するの…はじめてなんです…。下手だったらごめんなさい…」 ゴッ、ゴンッ 俺の後ろではペニスが天井を叩いている。俺はベッドに乗って、彼女の後ろに回り込んだ。そして、ワンピースの肩紐をずらし、脱がそうとしたが、彼女に止められた。 「だ、だめ、逆…」 俺は紐をはずして下に下ろせばいいものだと思っていたが、…そうか。このペニスを通すのができないのか…。俺はスカート側を持って、上に持ち上げ、脱がしてあげた。同時にショーツと、ペニスを止めていたと思われる何かも一緒に外した。後ろから見ても、体の両脇に大きくはみ出た胸がいやらしい。両脇から手をのばし、胸の下から上に房を持ち上げようとしたが、手からこぼれ落ちるような感触ばかりだ。お尻も大きく、太ももにはこの立派なペニスを振るためか、しっかりとした筋肉がついているのがわかった。 「あなたも」 俺も服を脱いだ。サイズに不満を感じたことのない平均的な俺のが、かわいく見える。 「本物…ああ、固い…」 彼女は俺を抱き着かせながら、長い腕を体に絡ませ、指で俺のを触った。ちょっと強いが気持ちいい。…けどやっぱり、君ほど立派じゃないので、もう少し優しく触ってくれてもいいんだけど。 「私の…私は偽物…」 俺は彼女の胸の先端をくりっとつまんだ。 「偽物が本物より何倍も立派じゃないか」 彼女はビクッと体を揺らした。天井にぶつかり始めてからもまだ大きくなっていたようで、彼女はいつの間にか徐々に後ろに下がっていた。それでも、彼女のペニスは天井と壁にぶつかり、この角度ではもう長さがとれなくなっていたので、今度は部屋に対して斜めに座った。 俺は彼女を横向きに押し倒した。ペニスも大きく向きを変え、部屋の向かいの角にあった机にゴンと当たってしまった。よくみると、教科書やその他のものは一切外に出ていない。ガラスの戸棚に入っている。なるほど、部屋が飾り気もないくらい片付いているのは、この部屋いっぱい使うための工夫でもあるのかもしれない。 「ごめん、大丈夫だった？」 「ん、…？」 いや、ペニスが今ぶつかって…。だが、全然大丈夫なのだろう。 ベッドに正しい位置で寝てしまうと、またペニスが頭側の壁にぶつかってしまうようなので、せっかく彼女が寝られるサイズのベッドなのに、足側ギリギリに彼女のお尻が来るように寝て、脚を折り畳んでいる。俺は、その脚に抱き着いた。 「きれいな脚だ…」 「太くて、いやなんです」 「君の体を支えるにはしかたないんだろうね」 すべすべで、生を感じる、たくましい脚。そして、あの大きなローファーに入っていた大きな足。さすがにこれを口に出すのは女性に対して失礼かなと思ったので、さりげなく自分の足を隣において大きさを比べた。約１．５倍、４０ｃｍくらいある。でもそれに対してはすごく細くて、太さは俺よりほんの少しあるくらいだ。指も細く、長い。 俺は大きな太ももと太ももを両手で開いた。さらに太いペニスが生えている。その下には、女性のがある。俺は、指を優しく当てた。 「ひい、いっ」 くちゅっと濡れた。同時に、遥か向こうの彼女のペニスの先端からも、薄い色の粘液が飛び出していた。 「こんな巨大なチンコを持ってるのに、普通の女の子なんだな」 「やだ…んっ！」 くちゅっ、くちゅっ 感じやすいのか、汁気が多いのか、彼女の股はすぐにびしょびしょになった。 「はあっ、緊張します……」 彼女は脚を閉じてしまった。こんな巨大になっておいて、いまさらかわいいことを言っている。 俺は彼女にベッドに膝をついて四つん這いになるように言った。お尻を後ろに出させた。 「高いよ、届かない…、そう、いいね…いくよ」 俺は彼女のお尻を自分のでなぞる。そして、一番濡れているところへ当てる。お尻の膨らみがすごくてリーチが足りないかと心配したが、彼女の体は柔らかくて、脚がぐっと開き、体が密着した。 「あ、あああっ、く、きました…！」 バシュッ、と勢いよく彼女のペニスから飛び出したのは、まだカウパー腺液だろう。だが既に信じられない量だ。 「あ、ああ、ああ、動く、だめ、気持ちい、んん…」 ドグン、ドグン、ドグン。彼女の鼓動が伝わってくる。彼女のペニスが、再びじわじわと大きくなりはじめた。 「やだ、もうだめ、もっと大きくなったら…恥ずかしい…！もどんなくなっちゃいそう…！や、あっ…」 ぐいいっ、ぐ……ぐ…… 脈に合わせて震えながら、着実に大きくなっていく。部屋の天井の角にぶつかり、亀頭が壁を犯す。 「ああ、おす、ぶつかって、気持ちっ…！」 行き場を失い、さっきと同じように彼女自身が下がる。 「お、おい、もう無理だ…わっ」 俺は彼女のお尻と後ろの壁に挟まれてしまった。彼女のペニスは血管が浮き出て膨らんでいる。 どこにも隙間なんかないのに、彼女は腰を降り出した。 「あっ、あっ、あっ、ああっ、ううっ」 俺は彼女に完全に飲み込まれて、腰すら振れなかった。ひたすら、彼女の奥へ奥へと進んでいくしかなかった。彼女の力をもってすると、１ｍｍも隙間がないはずなのに、腰が上下移動を始めた。俺の弱っちい力なんか、反映されるわけもない。ゴンゴンゴンゴンゴンゴン…。このリズムは、そうか、毎晩…。 「でっ……！っるぅ…………！」 彼女のペニスの先端から精液が発射するのを、俺は確認することができなかった。あまりにもすごい勢い・量で、白い爆発が起きたようにしか見えなかった。もちろん俺も同時にいった。だが俺が終えても彼女はずいぶんと吐き出しつづけた。俺が出なくなっても彼女の腰は動いて、出しきったにも関わらず過去最高に固くさせられた。 「はあっ、はあっ」 彼女の息がきれてきた時に、タイミングを見計らって壁からぬけだした。まだ液は出つづけているが、ビュウビュウ出ている程度にまで落ち着いた。 「まだ、まともにチンコ触らせてもらってないぞ」 俺は彼女の前に立って、彼女のペニスにまたがった。やっと彼女の顔に触れられた。顔を撫でて、顔を少しおこしたところにキスをした。ビクッと彼女の体が震え、精液のドウッという音が響き渡った。俺は振り返り、ペニスに抱き着いた。勃起力と壁にぶつかっているせいで、びくともしない。いや、正確には元からびくびくはしているが、俺の重さなど感じていないようだ。だが、彼女は高まってくれたようだ。精液の勢いが復活し、また余裕のないほどにペニスが膨らんだ。 「乗っちゃ、いやぁ…、触られてる…恥ずかしい…よお…！」 ググンッ！グググンッ！ ズ、ドバアアアアッ、ッッッシュウウッ！！