作品No: 95
タイトル: エロゲーお嬢様☆調教計画
作者名: 奈々菜
投稿日時: 2011年2月18日 21:08
文字数: 23,406
ブックマーク: 98
タグ: R-18, オリジナル, オナニー, 処女, GL, ふたなり, 生徒会長, 調教, エロゲー

本文:
第１章 ――――――――― トキリちゃんの 拾いもの ――――――――― 「何なのかしらこれ？」 しなやかな二本の白い指先は通学路に落ちていたＣＤ−ＲＯＭをつまんだ。 「もしかして会社の秘密？ それともエロいやつかしら？」 夕陽を反射し虹色に輝くディスクの柔らかい光に中学一年生の綾嶋時璃（あやしまときり）は見とれていた。 「まぁ、一応確認しときましょ。自宅の近くってことはお父様の落とし物かもしれないし」 トキリの父親は綾嶋重工の会長である。万が一会社の機密なら一大事だ。悪用されたら大変な、何百億、何千億円の損失になるかわからない。だから、確認する必要があるとトキリは思った。 ◇ 帰宅したトキリはワクワクしながらパソコンにディスクを挿入する。すぅっと吸い込まれていくと白い液晶ディスプレイに自分の顔が映った。 まだあどけない少女の顔だが名門私立蒼経中学に通う容姿端麗な中学生は百合の気品と清楚な風格も芳しい美少女だった。「何も映らないじゃない！」 肩透かしをくらったみたいにうなだれると肩まで伸びた黄金色の髪がふわりと揺れた。 すると……。 『白薔薇学院の女教師』 というテロップが流れた。 トキリは首を捻る。白薔薇学院など聞いたこともない。 「田舎の私立かしら」 が、そのすぐ後にトキリの顔は耳まで真っ赤になっていた。 「なんなのよこれ……」 思わず部屋に誰もいないことを確認した後は扉の鍵まで確認してしまう。わけのわからない背徳感と初めての淫靡な世界にトキリは興奮していた。 「こんなゲーム駄目じゃないの！ 何よ。なんであんなエッチな……いいえ、淫らで不潔なことをされて女教師が喜ぶのよ！ ああもう！」 トキリは名門私立中学のブレザーを脱ぎ椅子にかける。そして、ほてった身体を冷やすためにシャツのボタンを外した。膨らみ始めた乳房はまだ熟しておらずなだらかなカーブを描いていた。 気の強いトキリが羞恥心に頬を染め男子より発達した恥丘のある白いショーツの上を指の腹が這う。 「これの！ これのせいですからね！」 無修正アダルトゲームの画面にはトキリと同じ制服を着た少女が快楽に悶え男性器を欲していたのだ。 何度も何度も前から後ろからグロテスクなナマコの形をした黒い肉棒をとっても美味しそうに少女や女教師はしゃぶるのだ。 「ごくん……」 中学生のトキリには刺激が強かった。知識なんてない。オ○ニーなんてしたこともないのだ。 白いショーツの中は毛も生えそろっておらずピンク色した真珠の粒が燃えるさかるように膨らんでいた。 ―――…… 「いいですわよね」 あれからトキリは１８才になっていた。ジャングルをかきわけた崖の先に桃色の峡谷がある。その奥底からとめどなく溢れる愛蜜。じっとりとよく湿っており、指先からはぬぷぬぷと卑猥な音がする。 ゆっくりと味わいたい。トキリは軽く呼吸をしながら硬くなった突起をおもむろにつまんだ。 ビクンッ！ 「くっ……あぁっん……」 雷が峡谷に落ちた。 （気持ちいいよ……トキリ、ち○こを挿入してみたい……そしたらもっともっと気持ち良くなれるもん！） 快感に背中が震える。トキリはあいた手で乳房の外周を円を描くようにして強く揉んでいる。かなり力が入った乱暴な扱い。だが、トキリは痛みすら快感に昇華させていた。 「ひぎぃっ……気持ちいいよっ……あ、あぁん！」 パソコンの画面からは白薔薇学院５〜淫乱生徒会長〜のテロップが流れ、ヒロインの少女が主人公の少年に凌辱され堕落しバイブを前後に挿入した状態で体育館で失禁し、絶頂に達して潮を噴くシーンに移る。「トキリイクっ……トキリイッちゃうよ……いやぁ、見ないでいやあ！ ち、違う……」 だがディスプレイに映るヒロインは言葉とは裏腹に恍惚とした表情を浮かべていた。（ヒロインを自分と同じ名前にしなければよかった） 声優の舌ったらずなアニメ声は自分の声とも似ていて恥ずかしい。 まるでゲームの中で自分が本当にレイプされて絶頂に羽ばたいた気分にトキリはなった。 胸は中学生の頃とあまり変化がなくいわゆるペタンコだが、下の蕾は綺麗な花を咲かせ雫が指と指の間で糸を引く。 「生徒会長なのに淫乱なの。ちん○が欲しくてもうぐちょぐちょだよ。みんな！ トキリのオマ○コにぶち込んで！ あったかいミルクでお腹を満たして！ あっ……ああっ……いいっよ！ イク、イクっ！ トキリ、もう我慢できないよ！ いやっ！止まんないっ！ イクぅぅっっっ！」 （凄い……わ……わたしもい……イク……） 脚がピンと張りパンツからむわっとした乙女の香りがした。トキリは達してしまったのだ。 （してみたいな……もう１８才だもん……いいよね。男の子と気持ちよく……） トキリはぼんやりとした頭で男性器のことを考えたがすぐに首を振り元の凛とした気の強い表情に戻る。 「だめよ！ わたしは綾嶋重工の次期会長なんだから！ 男なんかにかまっている暇はない！ わたしがしっかりしなくしちゃ！」第２章 ――――――――― カレンちゃんは 官能小説が好き ――――――――― 蒼経高校でも１、２を争う美少女の川上華憐（かわかみかれん）。腰まで届く長い黒髪の少女は抹茶色の着物を着て秋葉○を歩いていた。 清楚な雰囲気の少女がこの街に来たのには理由があった。誰にも言わない、いや言えない秘密のせいだ。 その秘密のせいでだいたい月に１度は秋○原にある『十裸の穴（とらのあな）』を訪れる。 「すげぇ美少女だぜ」 「なにあれ……コスプレじゃないよな」 街行く人々も思わず振り返る日本人らしい端正な顔立ちの優しく大人しそうな少女。バストが９０センチ以上ある爆乳は着物の帯で隠れていても存在感があった。だが、巨乳タレントから感じるような破廉恥な感じはまるでない。「あの……すみません。『十裸の穴』はここですか？」 紙袋を下げメガネをかけた青年がカレンに話しかけられ顔を赤くし、並ぶビルディングの一つに指を向けた。 その先にはたしかに小さな『十裸の穴』の看板がある。 「ありがとうございます」 見上げると可愛い二次元のマスコットが描かれたウィンドーが昼の日差しを反射した。眩しいくらいに明るい店内は賑やかに見える。 カレンが階段を上がると店の入り口にもやはり二次元美少女がデカデカと描かれていて、中に入ると山積みになった人気の漫画が目に入った。だが、カレンの目的の『ブツ』はそういった漫画ではない。わざわざこの店に来たことには理由があった。 （今日は『マジカルシップヤマトちゃん』の発売日ですわよね。あの小説はエッチで好きなのですけれど） 入り口から見えない裏側にあるアダルトコーナー。裸の学生や裸のメイドが卑猥なポーズをとった表紙にカレンの下半身が硬くなる。 （……ぽっ） カレンはふたなりだった。カレンは男性にも女性にもなれる。 そんなカレンは自分が男性か女性か自分のことなのによくわからなかった。ただ容姿は美少女で女の子にしか見えない。 しかし、こうしたエッチな漫画の表紙を見てイキリを立たせるということは内面は男性なのかしらとカレンは思った。下半身をがちがちに勃起させたカレンはゆっくりと内股で官能小説コーナーに向かう。 官能小説コーナーのすぐ後ろはアダルトゲーム……要するにエロゲー売り場だった。 （あ！） 思わぬ先客。憧れのヒト、蒼経高校生徒会長の綾嶋時璃だ。カレンは急いで棚の後ろに隠れる。恥ずかしい。絶対に見られたくないと思った。 カレンはしばらくトキリを目で追うと、ようやく頭がはっきりしてきて、生徒会長のトキリさんが何故このお店に来たのかしら。よりにもよってエロゲーコーナーに何故？ と疑問がよぎった。金髪ツイテールの美少女がこんなコーナーにいること自体が考えられないことなのだ。それとも単に少女漫画を買おうとして迷ったのだろうか。 カレンはトキリをじっと観察した。 （まさかトキリさんがエロゲーでオナ○ーを？ そりゃ女の子もするけど……でも……え？） トキリはキョロキョロと辺りを見回すと新発売のＰＯＰの書かれた凌辱鬼畜ゲー『トゥーマ○コ３ 伝説の男根の下で……』を手にとる。 （う、嘘でしょ……そりゃ１８才だし買って良いけれどあんなハードなエロゲーを……） カレンの下半身が熱くなる。俗に言う我慢汁で女性用パンティを濡らしながらカレンはゆっくりとトキリの背後にまわった。 ◇「こちら初回限定版は７９８０円になります」 レジ打ちの男性店員はあえてトキリを見ない。仕事としてテキパキと流れるように包装し購入特典の『透明にゅるにゅる触手フィギュア』を入れた。一体なにに使えと言うのだ。カレンは思わずツッコミをいれたくなるのを我慢してトキリを目で追う。 一仕事終えた後の清々しい表情をしたトキリの肩をカレンは後ろから叩いた。 「トキリ会長……何買ったんですか？」 びくんとトキリの背中がのけ反る。 「えっ！？ 書記のカレンちゃんがなんでここに？」 「わたしのことは良いんです。それよりも、何を買ったんですか？」 トキリは俯く。頬が赤い。内股を擦り合わせもじもじとしている。「太股……いやらしい汁が垂れてますよ」 カレンはトキリの白い太股をつんつんと突いた。ぷにぷにと弾力のある太股の間でいやらしい糸が引く。 「え……あ……い……う……」 「エロゲーですね？」 突然の質問にトキリは黙って頷いた。「いやらしい会長ですわね」 カレンの言葉責めにトキリの花弁はじっとりと濡れた。 「秘密にして……いいでしょ？」 トキリの言葉にカレンは優しく微笑む。 「いいですよ。ただし……」 「ただし？」 「わたしと一度だけデートしてくれませんか？」 「えっ！？」 トキリは目を丸くした。 「簡単なことです。わたしずっとトキリ会長に憧れていたんです。あ……誤解しないでください。好きとかそういうわけじゃなくて魅力的な女性だなって。誰とも関わろうとしない一匹狼みたいな方なのに人を引き付けるカリスマがある才色兼備の生徒会長なのですもの」 トキリは相変わらず困った表情のままだった。だが目の前のカレンの表情は真剣だった。トキリは前から何度か女性から告白されたこともあるし同性愛者を差別するつもりもなかった。ただ自分は女の子に興味がないだけだ。「いいわよ。一度だけだからね」 くすくすとカレンは小動物のように笑った。 「エロゲーと同じプレイをしてみましょうよ 会長好きでしょう」第３章 ――――――――― ふたなり電車で ＧＯ！ ――――――――― 天気は快晴とはいえまだ寒い時期にタンクトップ姿の二人組。しかも美少女。行きかう人々は必要以上に肌を露出させる二人組を怪訝な顔つきで見つめる。 「約束通りミニスカートできたわよ！」 つんつんとした態度のトキリはツインテールを降ってぷいとカレンに顔を背けた。 「ふふっ。会長 上出来ですわよ」 嫌がりながらもトキリはへそを出している。かなり小さなサイズのタンクトップで、まな板の胸でなければ下乳がはみ出しているだろう。下のミニスカートも同様で初々しい太股と股の間が今にも見えそうだ。 「カレン！ あなたって本当に変態ね！」「会長さんもですよ」 トキリの引き締まった腕にカレンの細い腕が絡みつく。二人とも尻にハイレグパンティが食い込みちくちくしたし、トキリは今にも繁った陰毛がはみ出しそうで恥ずかしい。「あの……会長 バイブでイケますか？」 「ぶっ！？ ば、馬鹿！ わたしは処女よ！」 「残念ですわ。あの……わたくしのいちもつで会長の処女をいただいてもよろしいですか」 トキリは馬鹿馬鹿しいと文句を垂れて、手で男たちのぎらつく視線から秘部を守った。 「ふざけるな！ 調子に乗らないでよカレンちゃん！」 人の上に立つ者にある威圧感のある声。 「仕方ないですわ。じゃあ、いろいろいじるだけにします」 カレンも簡単には引き下がらない。トキリはカレンにとって憧れの存在なのだ。そんな簡単には諦められない。 「さ、乗りますよ」 二人は手をつないでホームから電車に乗った。 ◇ 電車内は昼間にも関わらず混雑していた。無機質なアナウンスが次の行く先を告げる。「ゲームのヒロインはここで痴漢されちゃうんですよね」 カレンは吊り革につかまって言った。トキリはぷくっと頬を膨らませて怒っている。当たり前だ。こんなプレイを喜ぶなんてゲームやお話の中だけなのだから。 だが、言葉とは裏腹にカレンもトキリに何もしないでいる。カレンは憧れの姫と手をつなぐので精一杯だった。端正でお人形さんみたいな顔をすぐ傍で見つめるだけで満足だ。格好だけでも気合いを入れた二人はコスプレと考えられるだろう。 （何よ！ カレンたら本当になにもなしなんて馬鹿にしてるわ！） 発車してから１０分ほど無言のまま二人はじっと手をつないでいた。二人の手のひらはねっとりと汗ばむ。 いや、明らかにカレンの手が濡れていた。ふと、トキリはカレンの表情を見る。 「……」 カレンは静かに下を向いていた。視線の先ではむっくりとスカートが膨らんでいる。 「スカートの裾が引っ掛かっているわよ」 トキリは膨らんだ先端を指先で押した。 むにゅう 「？」 ゴムまりみたいな不思議な弾力。 ついつい意地悪になってトキリはその膨らみを掴み、得意の楽器を弾くみたいに上に下にと指を滑らせた。「……」 カレンの表情は可愛いかった。俯きながら頬を薄く紅色に染め腰をかすかに震わせている。嫌そうでいて少しずつトキリに腰を浮かせて近づいていた。 （面白い娘ね） 悪戯っぽく八重歯を見せて笑うと更に激しく膨らみをシゴイた。少し考えればそれは何かわかるのに、トキリにはそれがわからない。想像もつかなかった。 「会長ぅ……い、いきそうです」 カレンはトキリの耳元で囁く。カレンは太股を内に寄せ、身体はドアにもたれかかった。ハァハァとトキリにしか聞こえない程度に息を吸ったり吐いたりして背中にはびっしょりと汗をかいていた。 「なによこれ」 「会長……これを知っても嫌いにならないですか？」 「これ以上嫌いになりようがないから安心しなさい」 にっこりと微笑むトキリにカレンは初めて自分の秘密を打ち明けようと思えた。 「トキリ会長」 ビュ！ ズビュルルリュル！ 鈍い音と共にスカートが微かに持ち上がり、ハイレグのしたはねっとりとした白く熱い液体でべちょべちょだ。「「あ……」」 二人の声が重なる。 「これ何よ……」 すんすんと白い露を付けた指の匂いをトキリは嗅いだ。なにこれ。オスの匂い。濃厚なチーズとも違う、もっと野性的な生き生きとした鮮度のある香り。 「会長……やめてください」 カレンはおどおどと周りを見回すが誰も気づいている気配はない。まさか美少女の股間に男のアレを想像する人間はいなかった。 「びしょびしょじゃないの。気持ち悪くないの？」 トキリはカレンのパンティに手を入れた。膨らみの肉と柔らかな袋がたしかにそこにある。 「へー、あんた男の娘だったんだ」 「違いますよ！」 カレンはトキリの手を掴みさらに奥に誘う。 「！？」 トキリはごくりと唾を飲んだ。そこには自分と同じ穴がある。柔らかく小さなシャープペンシルほどの穴。「どういうことなの？」 「会長……嫌いにならないで……お願い」 カレンの真ん丸とした栗色の瞳にはうっすらと涙が浮かんでいた。第４章 ――――――――― 男の娘と 処女脱出 ――――――――― 駅の女子トイレに慌てて駆け込むトキリとカレン。何しろカレンのパンティはぐっしょりと精液に濡れており使いものにならないのだ。このままでは乗客にイカ臭い匂いを気づかれて恥ずかしい思いをしてしまう。 「ほら！ 恥ずかしがってないでさっさと脱ぎなさいよ！」 狭い個室に二人きり。カレンはトキリの怒声に仕方なくパンティを降ろした。 カレンはアンダーヘアにねっとりとした汁が糊みたいに絡みつきべとべとして気持ち悪かった。 「あうあう……」 乙女の肉豆があるはずの場所にそそり立つ肉棒。トキリは初めて見た男の証をじっと観察した。 「けっこう立派じゃない」「うにゃ！？ 会長！」 トキリの舌が亀頭に触れた。 「な、何してるんですか！」 「馬鹿ねぇ。拭きとってあげてるのよ」（初めてのおち○ちん……もうだめ。ほしいわ！ わたしにもついてたら良いのに！） 「はむんっ……んぐんっ！」 トキリは自分が雌だと気づいた。すでに自分のパンティの中の可愛い膨らみも疼いている。 「ぺるりゅっ！ ずびゅるるりゅ！」 生まれて初めてフェラチオだ。舌のひらで包みこみ、ゆっくりと前後に動かす。鼻にはアンダーヘアがあたっていた。 「快感っ……！」 本日第２の射精。 「うにゃ！？ むん……ご、ごほっ、けほっ……」 トキリは目を白黒させる。それは喉の奥に目掛けて突然濃く熱いミルクが噴射されたから。 「ご……ごめんなさい。トキリ会長……」 トキリはむせりながら一旦口を肉棒から離すとすぐに再び口に含んだ。「会長……ありがとうございます。もういいんです。満足しました」 だがトキリは尚愛おしむように白濁した精液を吸い込み続けた。「むぐごもごご？（これはどう？）」 トキリはフェラを続けながら指でマ○コを開いた。 「はぎゃあ！」 カレンはアヘ顔になりながらあっさりと３回目の射精。ずるいとカレンは思った。個室の壁にもたれかからないと下半身が痺れて立てない。 「なんで……」 「ねぇ、あんたさ。これがコンプレックスだったの！ 馬鹿みたい！ 素敵なチ○ポじゃない」 トキリは口元に精液をつけて笑った。可愛いとカレンは思った。思わずトキリの唇についた自分の精液を舐める。 「ひゃあ」 トキリの可愛らしい甘ったるい声。 「会長……あの……わたしは男の子なのかな女の子なのかな」 トキリは自身のパンティを足首まで降ろし便器に浅く座ると肉門を開いた。「どっちでもいいわよ。あなたの好きになさい」 自分と同じピンクの裂け目に欲情してしまう。それはつまりトキリがついさっきカレンの男根をフェラしてくれたみたいにカレンもトキリのオマ○コを舐めてあげたいというわかりやすい気持ちだ。「会長……本当に挿入しても良いんですか？」 カレンの震えた声。 「あなたの好きになさいよ！ 男の子なら好きな女の子に挿入したいものでしょ！ あなたは女の子なの？」 鮮度のある酸っぱい匂いのする場所にカレンは顔を埋めた。自分とは違う濃い茂みに一筋の亀裂。カレンはぺろりと舌で舐める。 「はあんっ！」 トキリは思わず顔を紅潮させて目を閉じた。 「いやぁ……吸わないでぇっ！」 激しい法悦の爆発が下半身の細胞一つ一つに起こる。腰をカレンにだして貫く快楽をトキリの身体は求めた。 「散々わたしのを吸っといて何を言ってるんですか会長」 カレンの舌はゆっくりと肉豆を包む皮を剥がした。じんじんと重い快感の波が子宮まで達する。「……ぐっ……すっん」 トキリはわけがわからなくなり涙が頬を伝った。その光景を見てサディスティックな気持ちがカレンの中で芽生える。◇ 「会長のオマ○コ、とろとろですわ」 ショートケーキのように甘い匂いの奥に硬く白い男根が触れ合う。 「ば、馬鹿ものっ！」 二人の心臓がトクトクと高鳴る。 「好きですわ！」 カレンはトキリを力一杯抱きしめた。そして、おさまりのつかない部分を滑らせて筋の中へと入れる。 「い、いたっ……」 赤い筋がトキリの太股を伝う。カレンが中に入った。トキリは身体をカレンに預けて腰を沈める。ぐいぐいと食い込むがカレンは腰のリズムをトキリに合わせた。 「何……おっきいよ……んっはぁ……あぁあっ」 「大丈夫ですか？」 「ふふっ……カレン。調子に乗らないでよ。次はお前を女にしてやるわ」 足を組み変えたトキリはクリ○リスをカレンに擦りつけた。「きゃっ！ ひぁっ？」 カレンの割れ目にかわいらしい肉芽が優しく触れる。 「バイブ借りるわよ」 カレンが持参した未使用のバイブがヴーーーンと音を立てて肉の内側に入る。 「あぎゃ……お、おもちゃ……いや……」 カレンは首を振るがトキリは容赦ない。 「仕方ないじゃない。わたしにはないんだから」 ぞくぞくする程にトキリの握りしめたピンクのバイブは綺麗だった。まるでトキリの一部だ。 「あんっ……いっ……いいよ……気持ちいいですぅ！」 トキリの握るバイブには赤い跡がついた。第５章 ――――――――― 学園祭で 露出しよっ ――――――――― 「カレン……明日の予定のことなんだけど」 カレンとトキリは蒼経高校学園祭の準備のために休日、登校していた。静かな廊下には学園祭の出し物に使うと思われる学園祭らしい拙い小道具がところ狭しに並べられていた。 蒼経高校の学園祭は毎年盛り上がり、メインの美少女コンテストからはアイドルや女優、女子アナウンサーが沢山輩出されていた。 「美少女コンテストのことですね。もちろんわたくしは出ませんわ……」 カレンの発言にしゅんとなったトキリは、 「カレンなら優勝できるのに。もったいない……」 と上目使いに抱き着き、豊満な巨乳をもみしだいた。「か、会長っ……あっん」 二人で処女を喪失したあの日から毎日営みは続いている。だが二人は恋人というわけではない。カレンの谷間に顔を挟み両方の乳首をつまむトキリ、また、行為から勃起し溜まりに溜まった性欲を吐き出す男のカレン。「カレン！ 出なさいよ。出ないと気持ち良くしてあげないんだからね！」 もじもじと内股を擦り合わせるカレンをいたずらっぽくトキリは見つめた。 「そんな……」 女性用下着からはみ出した男性のシンボルをトキリは片手で握りしめ、カレンの唇に自身の唇を重ねた。 「……（会長）」 ３０分もの長い濃厚なキスの後ゆっくりと唇を離すと、 「カレンが出ないならわたしが出るわ。バイブを挿入して出るの！」 と嬉しそうに笑った。 「いやですわ。会長はわたしだけの……」 カレンは奥歯にものがつまったような言い方。はっきりと返事はできなかった。 「それじゃ二人で出ましょうよ。エロゲーみたいな恋がしたいわっ！」「会長……でも……わたし……」 カレンの気持ちがトキリにはわかる。 「大丈夫よ。あなたは出ても平気。普通の女の子よりよっぽど可愛いわよ。会長の権限で許す」 そう言ってトキリはカレンのオデコに軽くでこぴんをした。◇ 美少女コンテストにカレンは計画があった。 「わたしは出ます。そのかわりに……」 トキリは裸の上に筆で水着のペイントをカレンに施される。カレンは手先が器用だった。筆先が快感ポイントに触れるとくすぐったかったがトキリは我慢した。 「下もですよ」 「いやよ！」 「大丈夫。ピンクの水着だからクリちゃん全開でもばれませんて」 「ううっ……」 苦虫をかみつぶしたような表情のトキリはおとなしくＭ字に足を開き花園のジャングルを伐採してもらった。 「へいきかな……」 トキリは顔を両手で覆っている。恥ずかしいのだ。 「ほら、始まりましたよ。早くステージに上がってください！」 薄暗い体育館の舞台に向けて千人以上の観客の視線がトキリに突き刺さる快感にじゅくじゅくと子宮が濡れた。「可愛いぞー！」 「ぴゅーぴゅー！」 拍手と歓声、トキリは壇上の一番右端。なんとなくトキリは安心した、すぐ隣はカレンだからだ。少なくとも隣の女の子にばれるということはない。いくら緻密に描かれていてもこう近くては流石にばれてしまう。（いやぁ……見ないでぇ……濡れちゃだめなのに濡れちゃうよぅ！） 『えーまずはエントリーナンバー１、綾嶋時璃さん、前に出てください！』 ＭＣのアナウンスの後ゆっくりとトキリは足を前に出した。既にクリト○スはびんびんに勃起し愛液はきらきらと照明を反射した。 「あ、あやしまときり……蒼経高校の生徒会長をしています……よろしくお願いします……」 初々しく照れる少女に映り、観客には好感度が高い。トキリはゆっくりとステージで回転し全身を見せつける。 （あ……あぁ……なんて淫乱な生徒会長なのかしら……） 『エントリーナンバー２、川上華憐さん、どうぞ！』 だがカレンは壇上から動かない。 「カレンっ、どうしたのよ」 そっとトキリは囁く。 「会長……会長を見てたら……勃起して……その……はみ出しちゃう……」 「馬鹿っ！」 トキリはゆっくりと下半身をカレンに重ね、露出した肉棒を膣にしまった。「会長」 ぽろぽろと涙を流すカレンをトキリは抱きしめる。 「大丈夫よ。ばれてないわ、ほら、出すもの出してすっきりなさい！」 ビュ！ ビブニュブビリュ！ ブビュルル！ 「馬鹿っ！」 信じられない量の精液が子宮に注がれる。トキリの中から溢れ出す程に。 「ほら、さっさと行きなさい！」 「はいっ！ おさまりました会長！」 ―――…… 歓声のうちに終わった学園祭。トキリもカレンもくたくただった。 「結果発表は午後の投票か……どう思う？ カレン」 「わ、わたしはだめだと思います……きっと会長が優勝ですよ」 だが、予想外の事件が起こる。 優勝は綾嶋時璃！ 特別賞は川上華憐！ 「会長……わたし……わたし……」「カレンちゃんは可愛いわよ。自信を持ちなさいね」 「はいっ！」 カレンとトキリは互いに抱き合い、喜びの涙を流した。第６章 ――――――――― カレンちゃんと ＧＬ ――――――――― 「わたしばっかりイカされてずるいっ！」 カレンの部屋に裸で畳に突っ伏したトキリ。最近はカレンにリードされてばかりで不満だった。カレンの肉棒は硬くて太くトキリの中に入れば暴れ肉ひだをからめて子宮口までキスをする。だが、トキリには肉棒はない。 カレンの濃密なクンニで潮を噴いてしまう。トキリはほとんどの女の子と同様にク○トリスが弱点だった。 「チン○禁止よ！」 「そんなぁ」 カレンの屹立した男根がものほしそうにトキリの顔にぶつかる。 「だーめ！ たまにはわたしだってカレンを犯してみたいわ！」 そう言って、トキリは鞄から双頭バイブを取り出した。「うにゃあ！ ごつごつしてます！」 カレンのものより太くたくましいプラスチックの棒。カレンは黒いいぼいぼに触れてため息をついた。「まさか……これで……？」 「甘いわよ。これは長いから、カレンちゃんのいちもつはわたしの膣に入れて、こっちの双頭バイブはカレンちゃんのオマン○とわたしのア○ルに入れるのよ！」 カレンちゃんの顔が青くなった。 「無理ですわよ」 「だーめ！ やるの！」 カレンのいきりを慣れた手つきでトキリは十分に濡れた自分の膣に誘う。 「ここからよ」 「ひぁ！？」 可愛い声を出してカレンの膣に黒いおもちゃが挿入された。 「で、こっ……きゃ！？」 トキリはもう片方の頭を白い臀部へともってくる。 「ちょ……すご……二本刺しって……いいわ」 「はいっ……会長ぅ」 腰も動かしていないのに微かに中に擦られるだけで熱く、互いの身体は中へ中へと誘いあう。「ごめん……カレン……抜いて……きつい……無理だわ……エロゲーみたいには……きゃっ！」 後ろに引けば尻に食い込む。前に出れば肉裂に快感が走る。「会長ったら、もうギブアップするんですか？」 カレンに負けたくなくてトキリは頑張ってバイブにスイッチを入れる。 （見てなさいよ！） 「ひぎゃあ！」 カレンはトキリに抱き着いた。豊な胸の乳首がこぶりなトキリの乳首と擦られる。 だが、下はもっと凄いことになっていた。それはまだ慣れないカレンの膣に外人並の極太バイブが激しく揺れ肉ひだを掻き交ぜながらドリルのように奥に入っていくのだ。 「あ……あっあ……あっ」 だらしなく舌を垂らしたカレンの唇をトキリは奪う。ディープキスだ。 裸のままじゃれあう二人。既にカレンは子種をトキリのお腹にぶちまけていたし、トキリは快楽にイッていた。だが、バイブは止まらない。「ずっとこうしていたいの」 カレンはトキリの首筋にそっと口づけをした。 プシャアアっ！ 「はぁう」 思わず潮を噴きおもらしをするトキリ。淡い緑の瞳は潤んでいる。「おもらし会長ですね」 トキリはばつの悪い顔つきになる。何しろカレンの部屋の畳がオシッコでびしょびしょなのだ。 「ごめんね」 「いいんです。わたしこそ会長に謝らないと」 カレンはバイブを外して立ち上がり、タオルを畳の上に置くと裸の上半身を窓から出した。 「カレンちゃん……」 「会長……わたし、会長を好きになれませんでした。すみません」 「……」 トキリは最初カレンが何を言っているのかわからなかった。 （好きになれないですって？） 「体が目当てじゃないんですよ。ただ……会長は良い人だからわたしにはもったいないなって……わかりますか？」 「……もしかしてふたなりだから？ そんな理由で諦めるの？」 トキリにはカレンが信じられない。欲しいものがあったらどんなことがあっても手に入れるのがトキリだ。カレンが軟弱に思えた。だが、気持ちはわからないではない。 トキリの質問にカレンは首を振った。 「だから……だから、わたしは好きになれないんです。ごめんなさい。会長……」 カレンの答えにトキリは黙ると再び獣のようにカレンの体の快楽を貪った。 ◇ 「会長……わたしたち別れましょうね」 「わかったわよ！」 カレンの言葉にトキリは頷く。 「わかりますよね。好きだから別れるんです。会長はわたしみたいなふたなりじゃなくて普通の男の子と恋をしてください。そして……幸せになって……」 トキリは何も言わない。よくわからなかった。同性愛とかふたなりとかよくわからない。でも、多分、沢山苦労すると思った。それにトキリは綾嶋重工の次期会長なのだ。何十万人の社員を自分の幸せと引きかえに奪うことはできない。「会長の初めてを奪えて良かったですわ！」 健気に微笑むカレン。だが、瞳はうれいを帯びていた。トキリは切なくなる。 「わたし、あやうく好きになりそうだったわよ」 トキリの優しい言葉にカレンの心は温かくなった。 第７章 ――――――――― 漢の乙女 （オトコノコ） ――――――――― 「あれ？ 今日は会長と一緒じゃないんだね」 何気ないクラスメートの言葉にカレンの顔が曇る。 「あ……その」 「なぁに、ケンカ？」 くすくすと笑うおさげの女子。 「……そんなところ」 緑の絨毯が敷かれた広い生徒会室でいくつもの書類をホッチキスや糊でとめる雑用をカレンはクラスメートに手伝ってもらっていた。 （最近は会長に甘えていたな） 一人で作業をして改めてそう思う。カレンはトキリにいつも影ながら助けてもらっていた。遅々として進まぬ作業を見るに見かねて手伝ってくれるクラスメートの優しさが嬉しく切ない。 「大変だぞ！」 生徒会室に眼鏡をかけた男子生徒が慌てて駆け込む。 「どうしたのよ」 窓からは夕日がさしこみ家路のメロディーがスピーカーから流れていた。「会長がさらわれたらしいぞ」 男子はおさげの女の子に返事をした。それを聞いて、カレンは思わず書類を机の下に落とした。 コトンっ……。 「どういう意味？ 誘拐なの！？」 おさげの女の子は声が裏返った。 「ちげーよ。わかんねーけど不良にからまれたとかなんとか……」 蒼経高校のすぐ近くに亜地工業高校がある。亜地工業は不良で有名な学校だ。蒼経高校は亜地工業の縄張り（しま）にあって、よく蒼経高校の生徒がカツアゲされ生徒会で問題になっていた。 「会長は不良に負けない性格だからな。でも……亜地工業はヤバイぜ」 不良の情報に疎いカレンでも亜地工業をしっている。どんどん勢力を拡大しており、その筋の人にも一目置かれているのだ。「助けなきゃ……」 「カレンちゃん？」 おさげの女の子の制しを振り切り、カレンは廊下を走り出す。 （わたしが会長と一緒にいれば……） カレンは自分の決断を後悔していた。◇ 亜地工業は外観だけ見れば不良高校にとても見えない。どこにでもある普通の私立高校。だが、カレンが一歩校内に足を踏み入れれば目に入るのは卑猥な落書きや目つきの悪い生徒たち。 「蒼経のお嬢さんが何か用か？ げへへっ」 サングラスにリーゼントの不良。昭和の漫画から抜け出した格好だった。黒の学ランには漢字で刺繍が施されている。 「あの、綾嶋時璃さんを知りませんか？ 蒼経高校の生徒会長なのです」 不良はじっとカレンの目を見つめた。ガンを飛ばしていたのだ。クチャクチャとガムを噛みながらカレンを斜め上から見下ろした。 （怖いです。でも……会長のためだ） 「君の友達は知らないなぁ。つーかさ、あんま関わんない方がいいよ。俺らの先輩も関わってるみたいだからね」 リーゼントはぺっと口からガムを吐き捨てる。 知らないと言いながら知っている様子だ。リーゼントが馬鹿なのかお調子者なのか、親切なのかはわからない。だが、カレンは純粋に親切だと思った。（亜地工業の先輩って……え……完璧にその筋の人じゃないですか！） カレンは困惑した。もしかしたら、警察に通報した方が良いかもしれない。学生同士のいざこざのレベルを越えてしまっている。 「わたし……わたしは時璃さんを助けたいんです！」 必死にせがむ。美少女の涙には流石の不良も弱いのか狼狽していた。 「ちっ！ 無理だよ。俺がぼこられちまう。綾嶋時璃って、綾嶋重工会長の娘だろ。今ごろレイプされてる写真が親父に届いてるかもしれねーぜ。もうさ、俺らみたいな下っ端には無理なんだよ」 カレンの顔が青くなる。 （会長をレイプ？ 許せない……会長は……会長は……） 「会長はわたしが守る！」 カレンの右ストレートがリーゼントのみぞおちにもろに入った。がくっと足を折りグランドに突っ伏す不良。（会長っ！ 絶対に助けますからね！） カレンはさながら風のように亜地工業の校舎に向かって駆け出した。「あんだ、てめぇ！」 「ああぁーん！」 一階、教室の不良たちは口々にあーとか、おーとか、うーとかよくわからない雄叫びをあげて蒼経高校の白い清楚な制服に身を包んだカレンを睨んだ。 「会長！ 時璃会長はどこですか？」 カレンは必死に言葉を発したが、不良には届かない。木刀や釘バット、折りたたみナイフ。そういった物騒なものがカレンに向けられた。 「女だからってちょーしにのってると痛い目に合うよ。まぁ、いいや。きみさ、綾嶋のなんなの？ 友達？ ならやめた方がいいよ。こっから先は俺らも引けない。女だからって容赦はできない。甘い友達ごっこなら帰んな」 カレンは歌舞伎役者みたいにかっと目を見開いた。そして、ずかずかと不良たちに駆け寄る。「わたしは綾嶋時璃の恋人です！ 会長を助けに来ました！」 教室は爆笑に包まれた。 「日本一の金持ちお嬢さまがレズビアンだったのかよ。笑えるぜ！」 下品な言葉にカレンの胸はムカムカする。 （こいつらは何にもわかっていない） カレンの怒りはピークに達していた。第８章 ――――――――― 会長救出！ ――――――――― 「い、いや！ 近寄るな！ けだもの！」 亜地工業の薄暗い体育倉庫には手錠をはめられたトキリが横たわっていた。 酸っぱい汗の臭いが染みた体育マットの上で寝るトキリを二人の男性が囲んでいる。 一人はモヒカンを緑色に染めた魚顔の背の高い男。 もう一人は１５０キロはある巨体のパンチパーマをした男性だった。 「先輩、こいつっスよ。ちょーしにのった女。マジうぜーんですけど。亜地工業が蒼経にナメられるなんてムカつきますよね。レイプしますか？」 魚顔は制服のズボンから携帯電話を取り出し、怯えるトキリの顔を撮影した。 「いいな。最近は蒼経ＯＢのせいで俺らも仕事がやりにくいからな、ブヒっひ」 太った男の命令。 魚顔は強引にトキリのＹシャツの襟を掴むと、そのまま素手で引き裂いた。「キャー！ なにすんのよ！ そんなことしたってあなたたちに屈したりなんかしないんだからね！」 凛とした威厳を崩そうとしないトキリは軽蔑するように二人の男を睨んだ。 「気がつよい女は良いな。犯しがいがあるぜ」 必死に暴れるトキリのショーツが少しずつ引きずり下ろされる。 「濡れてるぜぇ！ ひゃはっ！」 魚顔の言う通り、ショーツの中ではぱ○ぱん蜜裂が湿っていた。 「まて、まて、良いびやくがある。これを塗ればたちまち淫乱になって自分から俺達のチ○ポを欲しがるぜ」 太った男は小瓶をダウンジャケットのポケットから取り出した。中には透明な液体。それが、鮮やかなピンクの門にヌチャヌチャと塗りたくられる。「くっ……！ うあっ……！ はぎぃっ……あっん！」 トキリは逆らおうと体をくねらせた。 たが、不思議な衝撃がすると高潔な膣がキュッとしまった。 （なんだこれ……） まるで愛する誰かに愛撫されているような感触が肉芯に走ったのだ。「マジやわらけぇオッパイだな」 低い胸だが女の子として十分に中身は発達しているトキリ。思わずビクンっとのけ反る。 「やめて……触らないでぇっ！」 Ａカップの乳房が上下に揺れ尖端を強くつままれた。 「あ……あぎぃっん……ぐ、ぐすっん……はんっ！」 体はカレンで快楽を知っていたが純粋な男性は初めてだった。乱暴でがさつだ。トキリは思わず体を小刻みに震わせた。 「つるつるのぱい○んマン○だぜ！」 太った男が思いきり肉裂を裂けんばかりに広げた。 「見ないでよお！ いやあ！ やめてよ！」 男のシタベロが小豆大のクリをゆっくりとなめる。 「はあんっ！ いやあいやあいやおいっ！」 思いとは裏腹に下半身には異変が起きている。熱い。熱くて痒い。疼く……。 いつの間にかトキリの瞳はうっすらと涙を浮かべていた。 （気持ちいい……嫌でたまらないのに凄い気持ちいいようっ！）「びやくが足りねーな。もっと塗るか」 笑いながら魚顔が瓶ごと子宮に注ぐ。 「ああああああっ！ あんっ！ はっ、はあっんっ！」 トキリの視界は霧がかかったみたいにぼやける。 （ナニコレ……身体がおかしいよ……胸とあそこがぞくぞくするわ） 急激に鮮明な快楽がオマン○に走る。透明人間に犯されるようにびくびくと肉が疼いた。 「いやおあぁぁぁっ！ はぁあぃお！ お腹、おな、おっ……ひいっん！」 （トキリおかしいよ。だめ、こわれちゃう。あんあんっ！） 「ち……」 「なんだよ」 下品な笑い声。悔しい。だが、トキリは気持ち良かった。 「ちん○ください」 （なによ！ わけわかんない！ ああっ！ ちん○！ ち○こ！ ○んこ欲しいぃぃっ！） トキリの視線は空を漂っている。 魚顔の細く短いいちもつは○ナルに、太った男の巨根はオ○ンコにそれぞれ挿入される。 「ゆ、ゆるひて」「ならさ、蒼経高校の前でアオカンしようぜ」 太った男は顔がてかてかしている。 「やるっよ……トキリなんでもやりゅ……だから、ちん○をもっとくだしゃあへ」 トキリは恍惚のまま夢の世界に浸っていた。 ―――…… バーンっ！ 「会長っ！ 助けに来ました！」 頑丈な鉄錠のかけられた鉄製の体育倉庫の扉を蹴り破る漢の乙女（オトコノコ）。 （あ……この……声……知ってるわ） 「きさまらぁっ！」 カレンの優しい口調は消えていた。やや低く太い怒声。 カレンの鉄拳が魚顔の顔面にめりこんだ。 うげゃあっ！ だらし無く下半身を晒したまま倒れた不良。巨漢の男も反抗を試みるがカレンの鉄製の扉すらぶち破るローキックがぼぎゃ、と足の骨を折る音をたてると男は崩れて動かなくなった。「か…レン！？」 「はいっ！ 会長っ！」 カレンはトキリを優しく抱きしめる。トキリはすごく安心して、快楽以上の超快楽に身体が包まれた。乙女として至福の時だ。 第９章 ――――――――― 御主人様に昇格 ――――――――― 「カレンっ……好きだよっ！」 カレンの肉棒がトキリのお腹を貫く度にトキリは女の喜びに満たされた。 「もう二度とわたしを離さないでよね。凄く怖かったんだから」 カレンは黙ってトキリの頬に口づけをした。 パンパンパンパンパンパンパンパン……。 カレンもトキリも病院で医師から診察をうけたがどこにも異常はなかった。たまらない性欲も時間と共におさまると、ごく自然にカレンへの愛情が湧き上がる。 「やっぱりカレンのオチ○チンが一番相性が良いかな。わたしのオ○ンコはカレンの形になってるもん」 トキリとカレンは二人でやり直すことにしたのだ。 二人は連休を利用してホテルに宿泊している。 「会長。わたしも、わたしももう会長を離したくありません。ふたなりでも世界一会長を愛しているのはわたしですもん」「カレン……大好きよ……ちゅっ」 トキリは奮発して箱根の高級ホテルに部屋を借りた。ラブホテルはなんとなく嫌で、ちゃんとカレンと仲直りしたかったのだ。世間的には女友達との卒業旅行ということにした。 「会長っんっ……舌が柔らかい……むふっ」 朝、ホテルに着いてから二人は一日中布団の中で生まれたままの姿で戯れていた。 「ねぇ……会長はなんで誘拐されたのですか？」 「……」 トキリは目を閉じて、意識の下にある暗闇の中から記憶を掘り起こそうとする。 「いやならいいです」 カレンはトキリを思い言ったが、 「うんうん、聞いて欲しいの……」 とトキリは口を開いた。 「あのね、わたしのお父さんは綾嶋重工の会長で蒼経大学の卒業生でしょ……」 カレンは首を縦に振った。トキリの父親は経済界の有名人。トキリと一緒に蒼経大学に推薦入学が決まったカレンにとっても憧れのＯＢだった。 「お父さんは……有名人でやり手だからね。嫌われているのよ」 クスクスとトキリは天真爛漫に笑う。「会長……わたし、トキリ会長のためになんでもします！」 「よろしくね。守ってよ カレンは秘密のナイトなんだから」 トキリはカレンの空に向かってそそり立つ逞しい男性器を優しく両手で包み込む。 「逞しくて格好良いオチ○チンね 好きすぎて愛しいの 食べちゃいたい」 トキリは口に含み舌を絡ませる。熱く脈打つシンボルをアメみたいにぺろぺろと舐め続けた。 「カレン……ぶっかけて」 ドビビュル！ ブヒャ！ トキリの黄金色に輝くブロンドヘアに白濁したカレンの子種がかかる。 「気持ち良いわ。もっとかけてよ」 「もう出ませんよぅ」 トキリは何回射精したかわからない。イカされっぱなしだ。「なんだ、だらし無いわね 早く妊娠させて欲しいんだから」 トキリの意外な発言にカレンは驚かされた。 （妊娠！？） 「それって……」 カレンはトキリの白くスレンダーなお腹をさする。「将来結婚しましょ……ってことよ。嫌なの？」 カレンは慌てて首を振る。 「滅相もないです！ 会長！ こちらこそよろしくお願いします！ わたし！ 一生会長を守り幸せにしますからね！」 よろしい、とトキリは頷き、カレンの男根をお腹いっぱいに受け入れた。 きゅっと引き締まった膣の中を様々な角度からカレンは掻き交ぜる。 「いいわよっ 気持ちいい ねぇ、カレン……会長なんて呼ばないで……」 「ならなんと呼べば……」 「セッ○スの最中はメス豚とでも読んで。レイプするように乱暴に激しく突いてよ。いいわね。ベッドの上ではあなたは御主人様なのよ。綾嶋重工を継ぐのはわたしじゃなくて……」 「会長っ？」 トキリはカレンの薄桃色の潤った唇に人差し指を押し当てる。「あ……え……め、メス豚っ……いいの？」 「はい。御主人さまあっ」 堕落とまでは言わないがずっと一番大切に育てられ英才教育を受けてきたトキリは蔑まれる恥辱に快感を覚える。「叩いて 打ってよ そこの鞄に鞭とロウソクがあるわ」 準備の良さにカレンは驚いた。 「まあ、そんな顔して。実はね、お父さんもＳＭ好きなんだよ。お母さんから調教されてるんだからっ」 使い込まれた銀細工のしっかりした鞭はアダルトショップの安物には見えない。 「メイド服もあるの これから毎日お仕置きしてちょうだい」 カレンはトキリの白い臀部をぴしゃりと叩いた。うっすらと赤みをおび、子宮から溢れた精液が滴る。 「あっん！ もっとしてぇ！」 銀細工のグリップは男性器を象っていた。カレンは精巧につくられたグリップを濡れた淫乱なメス豚の穴に挿入する。 「いっいいの！ 御主人さまぁ！」 尻尾みたいに鞭が垂れている。 トキリは腰を降りながらカレンのいちもつにむしゃぶりついた。 「しっかりしゃぶれ！ め、メス豚ぁ！」 カレンが慣れない台詞を吐き、尻を手の平で叩く、ビクンと尻を降り、さらに膣がしまった。 カレンは指を這わせてお尻の穴に指を突っ込んだ。 「御主人さま！ わたしは幸せですぅ！」第１０章 ――――――――― 結婚宣言 ――――――――― 寝不足のトキリが蒼経高校の教室に入ると、カレンもやはり目の下にくまをつくりおぼろげな足どりであった。 理由は言うまでもない。夜の激しさのためだ。肉体的な疲れがあっても楽しそうにトキリとカレンはお互いの顔を見て笑った。 「カレン大丈夫？」 「平気ですぅ……ただシタはひりひりしまふ」 「あ……わたしも 登校する前に仮眠してきたから授業は平気だけどね」 カレンも寝ていたことは寝ていた。だが連休中三日三晩ぶっ通しの営みのせいで身体が重い。 「ところでカレンに相談があるんだけど」 トキリは含みのある言い方をした。 「なんでしょうか」 カレンは教室の机に着席するとトキリの方を向きながら数学３と書かれた教科書を鞄から取り出した。 「卒業式の後はふたりで結婚式をしよう」「けっ、けっ、結婚ですかぁ！？」 クラスメートがカレンの方を向いた。高校生の男女には結婚は近くて遠いイメージがある。経済的には家族を養えないが身体は既に成熟しているからだ。 「ほ、本気……なんですか？ あの……お金は？ 結婚式ってかなりお金がかかりますよね」 カレンの通帳には小学生の頃から貯金してきたお年玉が２０万円くらいある。だが、それでは結婚式の費用には足らないはずだ。 「式と言っても形式だから。ウェディングドレスを二人で着てヴァージンロードを歩けばＯＫよ」 トキリはやる気十分である。カレンはやはりトキリに頭が上がらない。 「でも……結婚っていうのは女の子とって一番重要なイベントですよ」「なに？ カレンはわたしのこと好きじゃないの？」 ギラリとトキリは八重歯を見せカレンを睨んだ。カレンは身体を小さくして力なく乾いた笑い声を教室に響かせる。◇ あっという間に式当日。涙を流す卒業生達の代表として壇上に上がった生徒会長のトキリ。カレンはそわそわしていた。結婚式がこの後あるからだ。だが、結婚式の計画についてはトキリに任せることになってしまった。綾嶋重工会長のご令嬢なのだから相応の経済力はあるのだろう。 ふたなりのカレンはいわば女の子としては超日本級の玉の輿に乗ったわけだ。 「……わたしたち卒業生は自律した大人になるために……」 カレンは背筋を伸ばした姿勢でパイプ椅子に座り壇上を見上げていた。長いようで短い３年間。大学附属高校のため大半の生徒は再び大学で同級生になるわけだからさほど感傷的になる必要はないのだが、何故か胸の底から込み上げる感情がある。 泣かないとカレンは決めていたが、やはり切ない。自分はこの学校が好きなんだと思った。 「……わたし達は大人としての判断ができる年齢に達しました。これからの人生をわたし達は親や先生に頼らずに自分の判断で決めて行かなくてはなりません。それは大変難しいことです……」 トキリの滑舌はよく、また、甲高いアニメ声は特徴的で不思議なカリスマ性があった。 「……わたしも大学生になる前に重大な人生の決断をしました。それは同じ学校に通うかけがえのない親友との決断です。結婚です！」 想定外の発言に真面目な生徒達は困ったようにそわそわと肩を揺らした。カレンも動揺した。 カレンは後ろから前を向きながら目をキョロキョロさせて他の生徒に目をやる。 「わたしは今日、卒業式の後、このかけがえのない友人……川上華憐さんとの結婚式があります。みなさん……わたしの決断に賛成してくれるでしょうか？ 無理ですか？ やはり女性同士の結婚は無理でしょうか。何故無理なのでしょう。わたしはカレンさんが好きです。世界で一番カレンさんを愛しています。わたしが困った時は側にいて助けてくれる人。それがカレンさんでした。例え、国の法律が間違っていると決めたことだとしてもわたし達若者はより良い未来にするために変えていかなくてはなりません……」 会場がざわついた。壇上にいた先生の一人が思わずトキリの肩を叩く。日本有数の名門校でもある蒼経高校では絶対にあってはならないことだ。 「……大人達はずっと……ずっと互いがわかりあえることを前提に仲間内の言葉で話してきました。すでに時代は変わり初めています。わたしはわたしの決断に責任を持って未来を変えていこうと思います……」 カレンは思わず席を立ち上がる。あってはならないことだった。 「会長っ！ わたし……わたし嬉しいです……わたし……会長となら……幸せになれます」 トキリの胸に飛び込むカレン。拍手が会場の半分で起きた。全員ではない。だが、それでもよかった。カレンもトキリも満足だ。 何かを選択するということは同時に何かを捨てるということ。そういう当たり前のことがカレンもトキリもわかっていて、互いのもっとも大切なものを未来のために掴みとったのだから二人は海のように青い綺麗な涙が白い頬を伝うことができた。 そう、それは限りなく白い勇気。 【了】