作品No: 91
タイトル: ふたなりお姉ちゃん 第1幕
作者名: paw
投稿日時: 2011年2月11日 21:40
文字数: 14,726
ブックマーク: 887
タグ: R-18, ふたなり, 姉, ふた×男, オリジナル, オリジナルR-18小説100users入り, 逆アナル, 逆フェラ

本文:
姉が2人できた。 いろいろあって両親を失ったぼくは、幸運にも遠縁の名家の養子になった。幸運なのは「名家の養子」になったことではない。その家にぼくより年上の娘、つまりぼくの義理の姉となる人がいたからだ。しかも2人で、2人が2人とも美人。 「こっちが侠也くんのお部屋よ。机とベッド、本棚みたいな最低限のものはあるけど、何か足りないものがあったら言ってね。」 上の姉になる涼子さんだ。涼子さんはぼくより少し背が高くて(まぁぼくが小柄なんだけど)、長い黒髪の似合う清楚な人だ。いかにもお姉さん。年はぼくの3つ上。 「はい、ありがとうございます。前にいた部屋に比べれば十分すぎるぐらいですよ。」 持ってきた荷物を開封して机や本棚に収めていたらぼくの残りの荷物全部が入った箱2つ抱えた素子さんが入ってきた。 「荷物持ってきてやったぞ～。これ、やたら重いけど、何?」 「え、2つ一度に抱えて持ってきたんですか…。すみません…。それ中身全部本ですから、重くて当然ですよ…。」 素子さんは下の姉になる人だ。年はぼくの2つ上で涼子さんより下だが、背は涼子さんよりさらに高い。しかも軍の士官学校に通ってて身体を鍛えてるのでかなりがっちりした印象だ。 そしてかなり胸が大きい。正直、目のやり場に困る。涼子さんとはタイプが違うけど美人で、髪はうなじがギリギリ見えるぐらいか。 「そうそう、今日から姉と弟になるんだからそんなにかしこまった言葉遣いしなくてもいいぞ。涼子姉さんもそう言ってる。」 涼子さんのほうをチラりと見ると、そうそうと言った感じでうなずいている。 「はぁ…そうですか…でも急にはちょっと…。」 この日の夜は家族でささやかなパーティを開いてくれた。緊張して食欲はあまり出なかったが、ぼくを歓迎してくれていることがわかってうれしかった。 パーティが終わってしばらくして。ぼくは一番風呂を頂いた。湯船につかる前に身体を洗おうかとしていると、すると不意に脱衣所から物音がした。その後声が聞こえた。 「侠也くーん、背中流してあげよっかー?」 涼子さんの声か? 予想もしていなかった事態に少し戸惑った後、 「いや、いやそんな、いいですよぉ」 と返すしかとるべき行動が思いつかなかった。あまりに突然で。 しかしすぐに後ろで戸が開く音がして 「もう遅いわよー入ってきちゃったもの。」 やっぱり涼子さんだった。 ぼくは恥ずかしくて下を向きっぱなし。少しの沈黙の後、 「裸の付き合いって奴で侠也くんのこともっと知りたいのよ。姉と弟がいっしょにお風呂入ってもそんなにおかしくないでしょ?」 「いや、でも…。」 少し顔を上げたら正面の鏡に涼子姉さんの体が映っていた。湯気で曇っていて下半身はよく見えなかったが、着やせするタイプなのか思ったより大きな胸や、白い肌と黒髪の艶かしいコントラストが見えた。 当然ながらぼくの下半身は急激に反応し始めた。多分、顔も真っ赤になってる。そんなぼくをよそに涼子姉さんはぼくの背中を洗い出した。一通り洗い終わって流すと 「はい、背中はおわり」 といって、後ろからぼくに抱きついて来た。背中には2つのやわらかい胸の感触が。多分、もう耳まで赤くなってるに違いない。 「ちょ、涼子さん、あたってる…」 こんなときどうしていいのかなんてぼくは知らない。 「せっかくだから…ふふ…お姉ちゃんが背中以外のところも洗ってあげようか…?」 耳元でそう囁くと涼子姉さんの白い右手が臨戦態勢になっているぼくのモノを握った。 「あっ…ちょっ…だめですっ」 ぼくは右手で涼子姉さんの手を振り払おうするが、すでにしっかりぼくのモノを握られていてあまり強引な事はできない。背中に当たる胸の感触と、密着したからわかる涼子さんの匂い、それと耳元で囁かれた声、そして下半身の感触に混乱したぼくはただただ耐えることしかできない。 「ちょっとびっくりしたみたいだけどちゃんと反応してるのね。お姉ちゃんうれしい…」 涼子姉さんの手がやさしく上下してぼくのモノを刺激し始めた。ぼくは何度か「だめです」とか言ったような気がするが、妙にツボを得た涼子姉さんの右手に身体をゆだねるしかなかった。 そしてあっという間に射精感が競りあがってくる。 「あっ…もう…だめですっ…でちゃいます…」 蚊の鳴くような声で訴える。 「あらあら、早いのね。他の人にしてもらうの、はじめて?」 「はいぃ…」 やっぱり蚊の鳴くような声しか出なかった。 「じゃぁ、仕方ないかな…いいよ、このまま出して…」 耳元でそう囁かれたのとほぼ同時にぼくは達した。 どくっ、どくっっと射精している間も涼子姉さんの右手は上下しつづけ、射精を促した。5度ぐらいだろうか、精液が飛び出して射精がおさまると、涼子さんの右手がだいぶ小さくなったぼくのモノをしごいて中に残っていた精液をしごき出した。 ぼくははぁはぁと肩で息をしていた。心臓も異常な速さで血液を送り出している。 「いっぱい出たね…お姉ちゃん嬉しい…」 そういって涼子姉さんは右手をぼくのモノから離し、立ち上がった。 「ふふ、溜まってたのね…濃ゆい…」ぺろぺろと右手についたぼくの精液を舐めながら 涼子さんが言う。 涼子さんの意外すぎる行動と、射精したことによる疲労でぼくの頭はほとんど機能しなくなっていた。頭の中はぐらぐら回っていて、風呂場の椅子の上にある上半身を垂直に保つ制御で精一杯。 「最初はこんなことする気はあんまり無かったんだけど…侠也くんの反応があんまり可愛かったから…。うふふ。びっくりしたかな。ごめんねぇ。でももう一つ、びっくりしてもらう事が残ってるの。」 義理とは言え姉にいきなり風呂場で手でイカされる以上にびっくりすることなんて残ってるんだろうか。このまま最後まで行くというなら、体験の無いぼくにとっては未知ではあるけど、もう予想はできるわけで驚きはしない。 そんなことをもやもやと考えながらぼくはうつむいたまま涼子さんの方をふりかえった。涼子さんの白い綺麗な足首が見えた。 「さぁ、侠也くん、そのまま顔を上げて。」 少しだけ真剣な声で涼子さんが言う。 もう躊躇する理由なんか無い。ぼくはゆっくりと顔を上げてゆく。 ひざ、太もも…と視点を挙げてゆくと…、なんと涼子さんの下腹部にはペニスがついていた。ぼくのモノより5割増ぐらいで大きいそれは、涼子さんの白いおなかに沿う様に屹立していた。完全に思考停止。 「ぇ……」 「やっぱりびっくりしたよね…。お姉ちゃん、男の子の『も』ついてるの。」 「…も…?」 「そう。両性具有って知ってるでしょ？ふたなりとも言うかな。ほら。」 そういって、涼子さんは太い肉柱の根元にある、これまたぼくよりずっと大きな玉袋をぐいと上に持ち上げて、ぼくに女の子の部分を見せた。見てはいけない気もしたのだが、昼間の涼子さんからは想像できないような淫靡な肢体に魅入られて、ぼくはそこを凝視してしまった。 「ね、普通の女の子とおんなじでしょ?」 「あの…でもぼく…女の人のそこをこんなに近くで見たこと無い…」 「そっか、お母さんも早くに亡くしてるんだっけ…。じゃぁ、これが女の子の秘密の花園よ。」 うふふ、と笑みを口に含みながら涼子さんはさらに玉袋を持ち上げた。 「………」 ぼくは呆然としながらでそこを見つづけた。魅入られたというべきか? 生唾を飲み込んでいたかもしれない。 「…そんなにまじまじと見られるとやっぱり恥ずかしいわね。はいおしまい。」 そういって涼子さんは玉袋を持ち上げていた右手を離した。すると下りてきた玉袋で涼子さんの女の子の部分はほとんど見えなくなる。 「ねぇ、いま私が侠也くんのおちんちんを気持ちよくしてあげたんだから、今度はぁ、私のを気持ち良くしてくれたら、お姉ちゃん嬉しいんだけどなぁ…。」 「ぁ…はい…」 自分でも良くわからないくらいあっさり承諾して、ぼくは涼子さんのペニスに手を添えた。 涼子さんのペニスからはまちがいなく自分のにもついているものと同じだと判断できる匂いがしたが、それでもそれは、どこか女の子の芳しい匂いが混じってる。 この匂いと、さっきの射精による疲労感・高揚感がぼくにこんな行動をとらせたんだと…思う。 手を添えて上下にやさしくしごいてみると文字通りその大きさが手にとるようにわかる。 しごくときのストロークも、握ったときの太さもぼくのとは2周りぐらい違う。 こんなふてぶてしいものが、涼子さんみたいな「可憐」とか「清楚」とかそういう類の言葉が似合う美人についてるなんて。そう思うと妙に興奮してきた。 「すごい…おっきい…」 肩で息をしながらぼくはおもわずつぶやいた。 「そうでしょう? 実はちょっと自慢なのよね。あんまり知ってる人居ないけどね。」 てへっ、とういう感じにおどけて見せたが、自慢にするのももっともなシロモノには違いない。 「ねぇ、左手、空いてるなら、タマタマの方も気持ちよくしてくれない?」 ぼくは言われるまま、涼子さんの玉袋を左手でやさしく揉んであげた。 「んふ…そう…そんな感じ…。それとおちんちんの方も先っぽからお汁が出てるでしょう？それを広げる感じでシコシコってして…。」 綺麗な涼子さんの顔が恍惚の表情で染まってゆくのがすごく嬉しくて、ぼくは右手をすぐさま支持通り亀頭に持っていった。そして先っぽからでている先走りを広げて亀頭を親指でぬりゅぬりゅといじったり、指でわっかを作ってカリの部分をくちゅくちゅとしごいてあげたりした。 「んぁっ…いぃっ…んふぅ…そう…上手よ…」 そういって涼子さんはぼくの頭をぼくの精液で汚れてない方の左手でなでてくれた。 「あの…射精は、できるんですか?」 「うふふっ…もちろん、できるわよ。んっ…伊達にタマタマついてるんじゃないんだから…ぁんっ。このまま続けてくれたら、もう少しで、出ちゃうわ…んっ…」 ぼくの『奉仕』がいいところに当たると軽く喘ぎながら答えてくれる涼子さん。ぼくはこの人をもっと気持ちよくしてあげたい、そしてこの鼻にかかった喘ぎ声をもっと聞きたい、と思うようになってきた。ぼくはすでにまともではない思考回路を動かして考えた。 涼子さんをもっと気持ちよくして上げられる方法を。涼子さんのペニスは大きくて、ぼくの右手だけでは亀頭の部分と竿の部分はフォローしきれない。だったら、亀頭部分は口で奉仕してあげればいいじゃないか。 そう結論が出たら即実行していた。 目の前にある大きくて、少し濃いピンク色の亀頭をぼくはぱくりと咥えた。 良く知っているペニスの匂いと女の子の匂いが混じった匂いが口いっぱいに広がる。勿論こんなことするの初めてで、想像すらしたこと無かったので、どうしていいかわからなかった。それでも、苦しくないところまでペニスを咥えこみ、舌でチロチロと涼子さんの亀頭を刺激してあげてみた。 「あんっ…そんなことまでしてくれるの? お姉ちゃんとってもうれしい…ああんっ!」 涼子さんの反応は上々だ。ペニスを口にしたまま上を見てみると、胸で半分ぐらいしか見えないけど、涼子さんは気持ちよさそうに高揚した顔でしてこちらを見ている。 「こんなかわいい弟が私のおちんちんを口と手で奉仕してくれるなんて…んっ…もうすぐにでも出ちゃいそぉ…」 そういうと両手でぼくの頭を持ってゆっくりと腰を前後にふり始めた。 自分で咥えたときよりもペニスが奥まで届いて少し苦しいけど、涼子さんはさらに興奮してきたようだ。 「ああっ…あぅう…んふっ……もう出るっ…侠也くんっ、お姉ちゃんの、飲んでっぇ!」 その台詞が終わると同時に、涼子さんのペニスがぶわっと一瞬大きくなり、どびゅるっ、びゅるっ、びゅるるっと特濃の精液がぼくの口の中に発射された。 さっきのぼくの3倍ぐらいはあるんじゃないかという量の精液がどばどばとぼくの口の中に送り込まれた。精液特有の青臭い、でもやっぱりどこか女の子の匂いがぼくの口いっぱいに広がってむせ返りそうだ。 はじめの2口ぐらいはなんとか飲み下せたが、勢いと粘りに負けてぼくは口を離してしまった。まだ射精が納まってない目の前のペニスからぼくの顔めがけて3回ぐらい精液が飛んで来て、ぼくの顔や胸を白く染めた。 「侠也くんが、お口でしてくれるなんて思わなかったから、びっくりして、すぐ出ちゃった…」 涼子さんが肩を上下させながらぼくの顔を見ながらそう言う。 ぼくはぼくで肩で息をしながら唇についた精液を舌で拭う。 「あああ…私の精液をこんなかわいい弟が舐めてくれてるなんて…なんてエッチなのかしら…。もう最後まで行かなきゃこのおちんちんは収まらないわ! 侠也くんもいいでしょっ!?」 あれだけ大量に射精したにもかかわらず今だ屹立しつづけているペニスに手を添えながら涼子さんはそう言ってぼくに後ろを向かせようとする。 「…え、最後って、どういうことですか…?」 何度も言うが、ぼくの頭はこのときまともではない。 「何って、決まってるでしょ、侠也くんの、後ろの処女を貰うのよっ、ほらっ、手をついて…」 言い終わる頃にはぼくはお尻を涼子さんの方に向けて四つんばいにさせられていた。 「えっ、ちょっ…ウソですよね?そんな、ありえない…」 涼子さんは何かスイッチが入ったように興奮していて、抗いがたい迫力があった。 「この状況でありえないわけ無いでしょ、侠也くんがかわいいのが、いけないんだからっ」 ぼくが身体を起こそうとすると身体ごと覆い被さってきて押さえ込まれた。 「ちゃんと、ほぐしてから挿れてあげるから、大丈夫よ、安心して」 涼子さんはぼくにおおいかぶさったまま前に手を伸ばし、半透明のボトルを取った。 豊かな胸がぼくの背中に押し付けられて、ぼくのペニスは涼子さんのには全然かなわないけど再び最大まで大きくなっていた。 「まずは、これをつかって指でほぐしてあげるわ…」 涼子さんはボトルのキャップをはずすと右手の先に中身をたらす。透明なそれはローションだろうか。何でこの家にはそんなもんがあるんだよ…。 「じゃぁ、まず指で行くわよ…」 「えっ、うそっ、そんな汚いところっ…あっ…あぁぁぅっ！」 初めて感じる異物感がぼくの中に入ってきた。 ぼくのお尻の穴に入ってきたのは中指だろうか。ローションの冷たさがむずがゆさになってお尻から背骨を伝って上まで上ってくる。ぼくの中の指は少しずつ奥へ進みながらぐりぐりかき回したり下側の壁を押したりしながら徐々に中に進入してくる。 「あっ、やっ、なんか気持ち悪いですっ、抜いてください、よぉっ、うぅぁぁっ!」 「男の子なんだから我慢なさい、それにいきなり私のを入れたらきっと痛いわ」 「いやだからっ、それもっ、んあぁっ、やめてくださいよぉ…」 「そんなかわいい声でやめてって言われてやめるわけ無いじゃない…、じゃぁ、指の本数を増やすわよ」 「いやぁぁ…やめてくださいよぉ…」 自分でも恥ずかしくなるような女の子みたいな声で懇願したが無駄だった。 ぼくの中で蠢く指の本数は2本に増えた。だんだんお尻の穴のあたりがじわっと熱くなってくる。 「そろそろよくなってきたんじゃない?」 「そんな事っ、ないですぅ…はぁっ…」 「うふふ、頃合のかしら…」 お尻に刺さっていた指がぬるりと引き抜かれた。 異物感がなくなったと思って一息つくまもなく、最大限に勃起した涼子さんのペニスがぼくのお尻の穴にあてがわれた。亀頭がお尻の穴にくっついているだけでその太さと熱さ嫌というほど伝わってくる。 「さぁて、いよいよお姉ちゃんのおちんちんで侠也くんの処女をいただいちゃいまぁす…」 「…」 「んふふ、もう「いやいや」って言わないのね。もうお尻が気に入ったのかしら?」 「…いやって言ったらやめてくれるんですか…」 「んーんやめてあげなーい。それに絶対気持ちよくしてあげる自信あるもの。お姉ちゃんを信じて。」 「…」 ぼくが黙って耐えていると涼子さんは亀頭を入り口付近で遊ばせている。くすぐったい。 「さすがにお姉ちゃんのは大きいからこうやってちゃんとなじませてからじゃないと痛いものね…」 「…」 どうやら亀頭から溢れる汁を追加のローションにするらしい。 「そんなに力入れて締めても無駄に痛いだけだってば、もう…そろそろお汁がなじんだ頃かなぁ…」 そういうと涼子さんはゆっくりと、でも着実に腰を前に突き出し、ペニスをぼくの中に挿入してきた。 メリメリとぼくの中に侵入してくる涼子さんのペニス。その太さは指の比じゃなかった。ぼくのお尻の穴は絶対に今までで一番開いているだろう、見えないけど。物感はあるものの、痛みはほんの少しあるだけだった。 「…んあぁっ…はぁぁああぁぁ…」 異物感に思わず声が出てしまっていた。 「んんんッ…もう少しで…一番太いところが入るわ……んっ……んぅっ……はいったぁ!」 「んはぁあっ!」 異物感のピークにぼくはまた女の子みたいな嬌声を上げてしまった。恥ずかしい…。 そしてついに涼子さんの亀頭がぼくのなかにすっぽり入った。まだ亀頭しか入ってないのに、お尻の穴の中に巨大な熱いものが入っている感じだ。 すさまじい異物感にぼくのペニスは萎縮してしまっていた。 「後はだいぶ楽に入ると思うわ…いくわよ…」 ずりゅ、ずりゅりと徐々に涼子さんのペニスがぼくの中に侵入してくる。痛いのは嫌なので力は入れたくないのだが、挿入の感覚で身体がびくびくっっと反応してしまい、結果何度かお尻を締め付けてしまう。 「あんっ、もう、まだ締めないでって言ってるじゃない、そんなにお姉ちゃんのミルクがお尻に欲しいの?」 「…違いますぅ…なんか、入ってくるの、うぅ、気持ち悪くって…あぁっ!」 「やっぱりちょっと準備が足りなかったかしら…でももう半分も入ったわ…」 まだ半分なのか、指よりはるかに奥深くまで進入されているのに。相変わらずゆっくりとぼくの中に侵入してきている涼子さんの亀頭がぼくの中のある一点を擦った時、今までと違う感触がぼくの下腹部を襲った。 「…ぅふあっ…!」 「うふふ、ここね…、侠也くんの気持ち良い場所…」 これ以上ないほど楽しそうに涼子さんが言う。見えないけど、きっと顔はニヤリとしていたに違いない。ぼくははぁはぁ言いながらただ耐えるだけ。 お腹の下の方がじわっと熱くなってきた。今まで異物感だと思っていたものが段々官能的な感覚に変わってゆく。 「覚えておいてあげる…でも今はまず私のおちんちんを全部飲み込んでもらうわ…」 そういって涼子さんはペニスをさらに進めて来た。亀頭で突かれていなくてもさっきの場所は涼子さんのたくましい肉柱で擦られてぼくにはっきりと快感を送り込んできていた。ずりゅ、ずりゅ、とペニスはさらに進み、やがて涼子さんの下腹部がぼくのお尻の肉に当たってすべてがぼくの中に収まったことがわかった。 「…んふぅ、全部入ったわよ…あったかくて、ぬめぬめしてて侠也くんの中、すごく良い…、まずは1回精液をぶちまけてあげる…」 涼子さんはぼくの腰をしっかりと抑え、ゆっくりとピストン運動を開始した。 「動かすわよ…お尻でお姉ちゃんのおちんちんしっかり感じてね…」 ずずずずず…っと涼子さんの肉柱がぼくの中から出てゆく。排泄感にも似た快感で下半身が包まれた。 「ぅぅうぅぅうぅぅ…」 涼子さんはゆっくり出し入れを繰り返した。ずぬっ、ずぬり、とピストンを繰り返す。 「はぁっ…侠也くんの中ほんとに良い…きっと並の女の子の中よりずっといいんじゃないかしら…」 そんなところ誉められてもどうなんだと理性は考えたが、感性のほうは素直に嬉しいと判断している。要は「恥ずかしいけど嬉しい。」 その証拠に異物感を快感だと思い始めた後も、依然萎縮したままだったぼくのペニスが、徐々にではあるが勃起し始めていた。 「んっ、んっ、んっ、んっ、んっ。」 興が乗ってきたようで、徐々にピストンのスピードを上げる涼子さん。ぼくの中を往復しているペニスがさらに一回り大きく、硬くなっている。ぼくはぼくで呻きとも喘ぎともつかぬ声を上げていて、涼子さんも喘ぎながらぼくの中にペニスを打ち込みつづけている。 「んっ、んっ、はぁっ…もうダメッ、イクッ! でちゃうぅっ!」 涼子さんがズドンとぼくの一番奥にペニスを打ち込むと同時に、ペニスから大量の精液が発射された。びゅばっ、びゅばっ、っと相当な勢いでぼくの中に熱い精液が流れ込んでくる。絶対さっきより量が多い。ぼくは下っ腹に手を当てて耐えた。 「はぁあああああ…気持ち良かったぁ…。一度にこんなに出したの久しぶりよ…。侠也くんは気持ちよかった?」 「ぅぅぅ、痛くはなくなったけどなんか変な感じです…もう抜いてくださいよぉ…」 「えーだって突いてあげたら喘いでたじゃない。」 と言ってくいくいっと腰を動かしてぼくの中にあるペニスをゆすった。ペニスの中に残った精液をぼくのお尻をつかってしごき出してるんだろうか。 「んぅっ…話しながら…動かさないで下さいよ…あぅぅっ…ずっと変な感じがしてただけなんですからぁ…」 「その変な感じが快感なんじゃない。」 そういいながら涼子さんは右手でぼくのペニスをつかんで大きさを確認している。 「あらほんと、大きい時の半分くらいかしら。うふふっ、半分隠れちゃってかわいい～。」 この人Sだ。絶対Sだ。 「ぅぅぅ、人が気にしてることを…」 「大丈夫よ、男の子が思ってるほど女の子はおちんちんそれ自体は気にしてないもの。」 「涼子さんがそんな事言っても説得力ない…」 「まぁっ、それって私が女の子じゃないってこと? ひどぉい! おちんちんついてても私は精神は女の子なんだからねっ!」 「いや、そうじゃなくて…」 ぼくはこんな立派なペニスを持っている人が言っても、と言いたかったのだがそんな暇は無かった。 「それじゃぁ女の子の気持ちがわかるように、女の子みたいにひーひー言わせて上げるわッ!」 涼子さんはぐいっと腰をひいてペニスを半分ぐらい抜いた。 「確か侠也のいいところはこの辺だったかしら…」 といってぼくが一番敏感に反応したところを探り始めた。そのねらいは的確すぎる。 「ひあっ!!」 ぼくは不意を突かれて嬌声を上げてしまう。 「ひゃうっ!!」 「どう? お姉ちゃん上手でしょう…? 男の子はGスポットを責められると前にも効くはずよ…」 涼子さんは相変わらず硬いままの亀頭でぼくのGスポット(というのか)周辺を小突いたり、腰を器用にスライドさせてペニスをすりこぎみたいに動かしたりした。 「効く」というのは本当でぼくはさらに女の子みたいに声を上げてしまう。 「あっ、あっ、んぅっ、むぁ、ああっ、ああぁっ…ああんっ」 ぼくは四つんばいの姿勢を維持できなくなり、肘を突き、ついには頬を風呂場のひんやりした床に頬をつけてしまった。つまり涼子さんに貫かれているお尻だけ持ち上げた恥ずかしい姿勢で突かれている。 「腕で身体を支えてられないくらい良いのね。そんなに感じてくれてるならお姉ちゃん嬉しいわ…。うふふふ、おちんちんの方も反応してるわね。お姉ちゃんのおちんちんの虜になるのも回数の問題ね…」 腰を動かしたまま右手をぼくのペニスに持っていき勃起しているのを確認して涼子さんはさらに高揚したようだ。ぼくのペニスは涼子さんのよりずっと小さいがそれでも最大限勃起しており、もはや絶頂は近い。 「このまま突いてあげるからいっしょに行くわよ。ちゃんと私とタイミングを…」 「あっ、あぁっ、ごめんなさいごめんなさい、あっ、もうダメ、でるっ!」 涼子さんの静止を聞けず、ぼくは一足先にどぴゅ、どぴゅっと本日2回目の射精をしてしまった。Gスポットへの刺激のためか2度目にしてはかなり量が多い。涼子さんよりはずっとずっと少ないけど。 「ああっ、もうっ、この子はっ、早いんだからっ、んっ、私も、もう、すぐに、イクのにっ!」 そういって涼子さんは再びぼくの一番深いところにドスンとペニスを打ち付け、ドバドバと精液を打ち込みはじめた。相変わらずものすごい勢いだ。 「ふうっ、ふうっ、もう、どうして後少しだったのに我慢できなかったのよ…」 「はぁっ、はぁっ、はぁっ、だって、はぁっ、はぁっ、お尻でされるのなんて初めてなんですよ、どう我慢すればいいんですか、はぁっ、はぁっ…」 「ふうううぅ、そんなの、気合で何とかするに決まってるでしょ、さ、もう1回行くわよ、今度こそいっしょにだすのっ!」 「えぇっ、そんなすぐに起たないてば、ああっ!!」 ぼくの訴えは行動で却下された。涼子さんのいまだ勃起しっぱなしの絶倫ペニスがぼくのGスポットをえぐってきたのだ。 「ほらっ、お姉ちゃんは今は浅くイっただけだからすぐにでも出せるわ、Gスポット突いてあげるから、ほら、早く起たせなさい!」 「ひゃぁあっ、む、無理だってば、ああっ、あっ、んうぅう!」 「もう、本当に手のかかる子ねぇ」 涼子さんはペニスを動かしてぼくのお尻を攻めつつ右手でぼくのペニスを弄びだした。 「お姉ちゃんが手も使ってあげるから、早く、んもぅ、大きくしてよ～。」 「ぅぅぅっ…無理ですよ…涼子さんみたいに絶倫じゃないんだから…」 「もう…しょうがないわねぇ…男の子のくせに…侠也くんのおちんちんが大きくなるまでお姉ちゃんが侠也くんのお尻使って気持ちよくなっちゃうから、侠也くんはお尻締めといてよね!」 涼子さんはそういうとGスポットねらいの腰使いを止め、ぼくの中を味わうようなねっとりしたピストン運動に切り替えた。一突きごとに突く場所や角度なんかを微妙に変えているらしい。穴に棒を突っ込むだけの動きにいろんなバリエーションがあるものだ。 もっとも、突っ込まれる穴のほうも何にも感じないわけではない。 「…んぅっ、……んぅっ、……はぁっ、……はぅぅ……」 「……はぁん、……あんっ、……あぁっ、……ああっ…」 涼子さんの一突きに呼応してぼくが喘ぎ、反応して意図せずにお尻を閉めてしまうために、ほんの少し遅れたタイミングで涼子さんが嬌声を上げる。 「おちんちんの方はまだまだだけどお尻の具合はすごくいいわぁ…」 「くぅぅ…」 人がグロッキーになっているときにひどいことを…。この人やっぱりSだよ。 こんな感じでたっぷりとぼくの中を「味わった」涼子さんはやっとこぼくのペニスが勃起してきたのを見逃さなかった。 「うふふっ、やっと大きくなってきたわね…、お姉ちゃんはもっと続けたいけど、侠也くんがもうだめみたいだから今日はこれで最後ね。手も使ってあげるからいっしょにイこうね。」 右手の人差し指と親指でカリのところを重点的に刺激され、ぼくのペニスはやっと勃起した。 もう、すぐに出そうだ。 ここにいたってやっと気付いたが、最初にペニスを抜かれたときに自分の手でするより気持ちよかったのは、この人が自分もペニスを持ってるからなのか。 そんなことを考えていたが圧倒的な後ろの感触と前の射精感でかき消される。 「あそうだ、こんな時だけど最後に一つだけお願いがあるのよね。」 「…はぁ…何なんですか涼子さん…下手するとまたぼくだけイっちゃいますよ…んぅっ…」 「それよそれ、もう「涼子さん」ってのやめにしよ? お姉ちゃんって呼んで欲しいな♪」 「そんなの今じゃなくたって…」 「呼んでくれなかったら後5回はするわよ。」 「えぇぇぇぇぇ…わかりましたよ…涼子…お姉ちゃん…」 恥ずかしかったけど、これ以上付き合わされたら壊されそうだったので、呼んだ。 「きゃーうれしぃぃぃぃ! じゃぁ、最後にぃ、お姉ちゃんといっしょにイこ?」 ほとんどうつ伏せでお尻だけ高く上げているような姿勢のぼくを涼子さ…お姉ちゃんが激しく突く。右手は大胆に動いてぼくのペニスをしごいている。 「あっ…あっ…あっ…もう出ますっ!」 「んっ、んっ、んっ、出して! お姉ちゃんも、もう出ちゃう!」 涼子お姉ちゃんのコントロールのよさの賜物か、2人同時に射精した。といってもぼくのほうはぴゅぴゅっ、っと出した程度だったがお姉ちゃんは相変わらず盛大にドバドバとぼくの中に放出している。 「んぅぅぅぅぅっ、ほんっとにこのお尻最高…いつもよりたくさん出ちゃう…」 いつもよりは出ているのか。これでいつもより少ないとかだったらこの人ほんと化け物だよ…。 「はああああ気持ちよかったぁ…。ずぅっとこうしていたいけどそうも行かないわね。」 そういってまだ半分ぐらい勃起したままのペニスをずるずるとぼくから抜いた。ずいぶんと長いことお姉ちゃんのペニスが身体の中に入っていた気がする。 ぼくはもう全身がだるくて動けなかった。 「あらあら、お尻から精液が溢れちゃってる。ちゃんと後始末しなきゃパンツはけないわよ。」 ぼくは身体を動かそうとするが言うことを効かなかった。特に下半身が全く脳の指令を受け付けない。 「そんなに激しくしたかしら…気持ちよかったから後始末ぐらいしてあげてもいいわね。」 ぼくはまたうつ伏せでお尻だけ突き出したような格好をさせられ、お姉ちゃんにシャワーでお尻を洗われた。ぼくのお尻の、お姉ちゃん自身がさんざん出した精液(の外からなんとかできる部分だけ)流してくれたが、この過程でまた指を突っ込まれるもんだから恥ずかしくてしょうがない。 なんとか自分で身体を動かして自分で始末したかったが身体はまだぼくの言うことを気かなかった。 「無理しなくていいわよ、お姉ちゃんがしてあげるから。…ま、後ろはこんなものかしら。はい、ひっくり返って。」 ぼくは鉄板で焼かれてる肉のようにひっくり返され、いまだ(ほとんど涼子お姉ちゃんの)精液がまとわりつくペニスを洗われた。性的刺激がないようにやっているのでぼくのペニスはすっかりしぼんで惨めな姿を晒している。もっとも、いま刺激されても絶対反応しないけど。 「はい、おちんちんの中もちゃんと綺麗になったわよ。後は湯船で温まってあがりましょ。ねぇ、まだ動けないの? しょうがない子ねぇ…」 とかいいながら涼子お姉ちゃんはちょっと嬉しそうだ。ぼくは半分抱っこされるよなうな感じでやっと立ち上がり、湯船に浸かった。疲れた…。 湯船のへりに体重を預けていると続いて湯船のに入ってきたお姉ちゃんが少しあらたまって言う。 「侠也くん、ちょっとこっち来て。」 お湯の浮力で疲労感をごまかして涼子お姉ちゃんのほうに身体を向けると、手が届くところに来た刹那、お姉ちゃんがぼくの身体を抱いて胸のあたりにぼくの顔を持っていく。次の瞬間、ぼくは半分お姉ちゃんのおっぱいに埋もれる感じで抱かれていた。わずかに聞こえるお姉ちゃんの心音とぼくの心音が重なっていく気がして、とても落ち着く。 「つかれた?」 「…うん。」 「でも、気持ちよかったでしょ?」 「…うん。」 ぼくの頬が紅くなる。 「お姉ちゃん、気持ちよすぎてちょっと激しくしちゃった、ごめんね。」 「…うん。……次は、やさしくしてよね。」 「うふふっ、次もしてくれるんだ。」 「あっ…。」 ぼくはほとんど無意識に答えてしまっていた。もっと恥ずかしくなってさらに頬が紅くなる。 「うふっ、かわいい…。最初はね、お姉ちゃん達が普通の女の子身体じゃないんだよって ことだけ教えてあげるつもりだったんだけどね。」 「…達?」 「そう、素子ちゃんにもおちんちんついてるのよ。しかも私のよりおっきいのが。」 「…うそだぁ…」 「うそじゃ無いわよ、ほんとに大っきいんだから。おへそまで余裕で届くもの。お姉ちゃんも結構背、高いほうだけど、素子ちゃんの隣にいると普通に見えるでしょ？そんな大っきい身体についてるんだからあたりまえと言えばあたりまえだけど、ほんとに大っきいんだから。」 「…見る機会、ないと思うよ…」 「わかんないわよ、私とおんなじこと考えてるかもしれないし。」 「…お風呂に入るときは気をつけます…」 一瞬、お尻のあたりがむずむずしたのは言わないほうがいいんだろうか。 「そうね。お姉ちゃんも警戒します。うふふ。そういえばずっと後ろ向きでしてたからこんなに近くでお互いを見るのは初めてね。」 「…うん。」 「ねえ、侠也くん?」 「…なに?」 「ちょっとこっち向いて。」 お姉ちゃんのおっぱいからすこしだけ身体を浮かせてお姉ちゃんの顔のほうを向くと、お姉ちゃんがぼくの唇を奪った。 「んっ…!?」 鼻をくすぐるお姉ちゃんの匂い…。良い匂いだ。しばらくして唇が離れる。 「お姉ちゃんのおちんちんを口でしてくれたことなら、覚えてるけど気にしてないわよ。」 「えっ…!?」 ぼくが考えていることなんてお見通しのようだ。会ってまだ初日なのに、この人には一生勝てそうに無い、と思わざるを得ない。 「ねぇ、もしかしてキスも初めて?」 「…うん。」 「じゃぁ、ファーストキスとお尻の処女は私が貰ったわけね!」 「…うん。」 落ち着いた、「慈愛に満ちた姉」の表情がパァッっと吹き飛び、目をきらきらさせて涼子お姉ちゃんが質問を続ける。 「キスが初めてってことは、まだ童貞よね?」 「…うん。」 だんだんまた恥ずかしくなってきた。 「じゃぁじゃぁ、童貞もお姉ちゃんが貰ってあげる! っていうか絶対頂戴!」 「…はは…また冗談ばっかり…」 一応、姉弟の関係として一線を引いたつもりだったがお姉ちゃんはそんな線の斜め上をいくようだ。 「冗談なわけないでしょう。そうね、一週間! 一週間侠也くんが彼女出来なくて童貞のままだったらお姉ちゃんが筆下ろししてあげる!」 期間、短すぎだろう…。 「…本気?」 「…本気に決まってるじゃない! ああ、もう考えるだけでおちんちん大きくなってきちゃった～」 湯船の中を見下ろすとさっき4回も射精したはずのペニスが完全に勃起してお姉ちゃんの白いおなかにそって天井を向いている。 「…ぁはは、本気だ…。ぼく、また犯される一方になりそう…」 「それじゃダメよ、筆下ろしなんだから! 侠也くん私よりスタミナ無いんだから溜めておくのよ!そうだ! オナニーも禁止ね!」 「…しないほうが、よさそうだね。」 「そうそう、1週間我慢よ!」 昼間の清楚な顔がウソのように元気なお姉ちゃんを見ると、きっとこっちのほうが本性なんだろうな、と思う。名家の長女ゆえのプレッシャーとかあるんだろうか。ぼくがそのストレスのはけ口とかになってるなら、それはそれで嬉しいことだ。手加減は大いにして欲しいけど。 それと、かなり強引だったけど、「お姉ちゃん」って呼べるようになったのは、ぼくも実はかなり嬉しかったのは、秘密だ。 おわり