作品No: 93
タイトル: ふたなりお姉ちゃん 第2幕
作者名: paw
投稿日時: 2011年2月13日 00:04
文字数: 18,950
ブックマーク: 246
タグ: R-18, ふたなり, 姉, ふた×男, 筋肉娘, オリジナル, 逆アナル, 逆フェラ

本文:
涼子お姉ちゃんによるお風呂場奇襲事件から3日たった。 ぼくは3日の間、荷物の整理ぐらいしかやることが無いので、暇な時間は本を読んだり周囲を散歩して何があるか調べてみたりと非常にゆっくり過ごした。 その間、お姉ちゃん達はというと。 素子お姉ちゃんはぼくが引っ越してきた次の日に大荷物を背負って士官学校の演習に行った。6日間かかるらしい。 涼子お姉ちゃんは非常勤で秘書さんをやっていて、ここ3日昼間は居なかった。 それで今日、ぼくは連休の最後で、涼子お姉ちゃんは非番なので朝食を食べてから紅茶を入れてゆっくりしている。ぼくはお姉ちゃんに言いたいことがあったのでメイドさんが回りに居ないことを確認した。 「涼子お姉ちゃん?」 「なぁに?」 「あの…『例の件』なんだけど。」 「ん?」 「あの、「一週間」ってヤツ。」 「あぁ、はいはい。もうあきらめたから今日して欲しいの? 私は構わないわよ? 今日はお休みだから一日中エッチできr」 「いやいやいやいや、そうじゃなくて。ていうか、朝の台詞じゃないでしょう。」 「だって侠ちゃんかわいいから童貞もらってあげたくてしょうがないんだもーん。」 ちょっと顔を赤らめて両手で頬を触っているが、絶対演技だ。ぼくは恥ずかしくなって周りを再度確認した。幸い、メイドさんは居なかった。 「いや、その件、なんだけどね。一週間って、期間短すぎると思わない?」 「そうかしら?」 「いや短いでしょ、だって学校始まるの明日だし! ていうか学校始まっても周り男ばっかりなんだから出会いなんて期待できないし! だから一週間ってのは絶望的に短い。」 「じゃぁ、なおさらお姉ちゃんが貰ってあげるから!」 「いや義理とはいえ、姉弟なんですよ、ぼく達!」 「だからいいんじゃない、なんか、「禁断の～」ってカンジで。」 だめだこの人、理屈が通じないや。 「んー、でも、まぁ、わかったわ。「はじめて」は大事にしたいもんね。いくら好きでもお姉ちゃんが強奪しちゃいけないわね。一週間って話はナシにしましょう?」 涼子お姉ちゃんはやさしく微笑みながらいった。一応、話は伝わったのか…。 「…う、うん。それなら、まぁ、いいんだ…。」 涼子お姉ちゃんスマイルは非常に強力で多少の腹立ちなんかはスーッとどこかに吹っ飛んでしまう。 「ファーストキスとお尻の処女を貰ったのにその上一週間で童貞もよこせってのはいくらなんでも欲張りすぎだったわね、我ながら。」 そういってティーカップに残っていたアールグレイの紅茶をつーっと飲み干すお姉ちゃん。そっちの理由でしたか…。やはりこの人は性に関してはぼくのはるか斜め上をいく人なのだ。 「あーでもオナニー禁止は継続ね。」 「え?」 「理由は聞かない。お姉ちゃんの言うこと聞いといて悪いことなんて無いんだから。」 ぼくは訳がわからずもお姉ちゃんの言うことを聞いてそれからも溜めておいた。 もっとも、新しい家に慣れてなくてあまりする気にならなかったというのもあるんだけど。 さらに3日後の週末。 夕方からぼくと涼子お姉ちゃんはリビングで待っていた。今日は、素子お姉ちゃんが帰ってくる日なのだ。いつもの夕食の時間の1時間後ぐらいに素子お姉ちゃんは行くときと同じ大荷物を背負って帰ってきた。 「ただいま。」 「お帰り、素子ちゃん。」 「お帰りなさい、おつかれさま。」 「あーおなか減った。シャワー浴びてくるから、そしたらすぐ御飯食べたい。」 「はいはい、準備はすぐきるわよ。」 久しぶりにきょうだい3人そろっての夕食。どちらかというと食事中にあまりしゃべる家ではないので、会話こそあまり無かったが、涼子お姉ちゃんは終始ニコニコして御飯を食べていた。 夕食を食べ終わって、素子お姉ちゃんに演習の話を聞いたりして過ごす。 涼子お姉ちゃんがお風呂に行くというと、素子お姉ちゃんは涼子お姉ちゃんを引きとめて何かを聞いていた。ぼくからは陰になってたし、妙に小声だったので内容はわからない。 涼子お姉ちゃんがお風呂から上がってきた後にぼくが入ってあとはそれぞれの部屋に戻って適当に過ごして就寝。 と思っていたら。ぼくが風呂上りに部屋でジンジャーエールを飲みながら本を読んでいると、コンコン、と控えめにドアをノックする音がする。 「ん、どうぞー。」 涼子お姉ちゃんだった。 「ちょっと侠ちゃん来て。」 「ん、何? っていうか、どうして小声?」 「いいから、早く。あと足音もたてないで。いいもの見せてあげるから。」 「??」 子供のような無邪気な顔をした涼子お姉ちゃんに導かれて廊下に出る。見ると、涼子さんはポーチのようなものを手にもっている。 「手にもってるのなんですか?」 「じきわかるから。今は静かに…」 と、着いたのは涼子お姉ちゃんの部屋の隣の素子お姉ちゃんの部屋の前。涼子お姉ちゃんは素子お姉ちゃんの部屋のドアを指差して今からここに入るぞ、と示す。 涼子お姉ちゃんはノックもしないで素早くドアをあけて素子お姉ちゃんの部屋に侵入した。 「やっほー素子ちゃん何してるかなぁ?」 「ええっ!? ちょ、ちょっと姉さん! 急に入ってこないでよ!」 「うふふ、やっぱりね。侠ちゃん、ちょっと入ってらっしゃい。」 「えー、なんかまずいんじゃ…。」 といいつつ素子お姉ちゃんの部屋に踏み入ると、素子お姉ちゃんは椅子に座って手を閉じた太ももの間にはさみ、双腕で身体の前半分を隠していた。適度に筋肉の突いた逞しい腕の間からは隆々と勃起したペニスがぴくぴくと脈動しているのが見える。…でかい。涼子お姉ちゃんが言っていた通り余裕でへそまである。素子お姉ちゃんのパジャマのズボンは膝まで下げられていて、上半身も胸がはだけている。胸も相当…でかい。オナニーの最中だったのだろう。なんて気の毒な。 「んふふー、さっきお風呂に入る前にあんな事言ってたから絶対侠ちゃんを襲ってるかオナニーしてると思ったのよね～。」 「んもう! いいから早く出て行ってよ!」 泣きそうな声で抗議する素子姉ちゃん。もっともだ。 「まぁまぁ話は最後まで聞きなさいって。さっき素子ちゃんが私に「侠也とヤったでしょ?」って聞いたときに、「侠ちゃんのお尻最高で女の子みたいに鳴くからすっごく可愛かったよ」って教えてあげたじゃない?」 2人でコソコソ喋っていたあの時かっ…! そんな話をしていたのかこの姉妹は。 「そしたら素子ちゃんすっごく物欲しそーな顔して「ずるい」って言ってたから、お姉ちゃんが侠ちゃんを連れてきてあげたのよ。」 え? ぼくは話の流れがものすごく怪しい方向になってきたので静かに後ろに下がっていると。 「だからぁ、素子ちゃん侠ちゃんが逃げる前に捕まえてっ!」 「うわっ、ちょっ、むぐっ!」 いつのまにかパジャマのズボンを上げて動きやすくなっていた素子お姉ちゃんはばばっと立ち上がってあっというまに間合いを詰め、出入り口のほうに後ずさりしつつあったぼくを捕獲した。そのままお姉ちゃんはぼくを強く抱きしめる。お姉ちゃんは180cmを越える長身で、メロン級ロケットおっぱいの所持者なのでぼくの顔の鼻から下は自然に お姉ちゃんのおっぱいに埋もれる。 「あらあらすごい勢い! やっぱり素子ちゃんも侠ちゃんのこと犯したかったのねぇ。」 涼子お姉ちゃんはニヤニヤしながらこっちを見ている。 ぼくは視線だけを上に向けて素子お姉ちゃんの顔のほうを見た。涼子お姉ちゃんは普通にしてるときは「清楚」という言葉が一番似合うが、素子お姉ちゃんの場合は「凛然」だろうか。そんな素子お姉ちゃんはまだきりっとした表情を残してはいるもののその頬は紅潮し、目は熱っぽく、すこしだけトロンとしている。呼吸も少し荒い。 素子お姉ちゃんのペニスは勃起したままで、熱くて固いものがぼくのおなかに当たっていることがパジャマ越しにわかる。 「侠也、こんなことする、私は、嫌いか?」 「…驚いたけど、嫌いじゃないよ。」 素子お姉ちゃんがぼくをだきしめる力が強くなる。 お姉ちゃんはわずかにシトラス系の香水をつけているのか、さわやかな香りとお姉ちゃんの汗の匂いが混ざって涼子お姉ちゃんとはまた違ういい匂いして、ぼくの鼻を直撃する。この匂いと弾力性に富むおっぱいの感触にやられて、ぼくはもう、やられちゃってもいいかな、と思い始めてしまっていた。 「お姉ちゃん、ちょっと、苦しいよ。」 「ん、ごめん。でも侠也のことすごく欲しくって…。な、いいだろ? もう、私我慢できない。」 「うん…でも、やさしく、してよね。」 「できるだけ、そうするから。」 そういうと素子お姉ちゃんはぼくの唇を奪った。歯磨きしたばかりなのか、ミントの香りがする舌がぼくの口の中に乱暴に侵入してきて、ぼくの口を貪った。一通りぼくの口の中を蹂躙した後、舌は口から出て行き、唾液の糸を引いたままお姉ちゃんの口の中に戻った。 「はいはい、話はまとまったようね。ここでお姉ちゃんから一つ提案がありまーす。」 抱き合ったままのぼくと素子お姉ちゃんをニヤニヤしながら見ていた涼子お姉ちゃんがふいに言った。二人できょとんとしながら涼子お姉ちゃんのほうを見ると話が続けられる。 「見ればわかるように、素子ちゃんのおちんちんはすっごく大っきいので、普通の前戯では侠ちゃんのお尻が心配です。なので、念入りな準備が必要だと思います。というわけで、今日はこんなものを用意してみました。」 相変わらずニヤニヤしながら涼子お姉ちゃんがポーチから取り出したのは注射器みたいな…ってこれは…。 「お姉ちゃん、それ…。」 「そうです浣腸器です。お尻でするから中が綺麗な方お互いいいかなぁって。じゃ、素子ちゃん、侠ちゃんをベッドに横にしてお尻だして♪」 「うん。」 「え、ちょっと、ぼくの意思は関係なし?」 「この手のことは、姉さんの言うこと聞いて気持ちよくなかったこと無いから…。」 そういうと素子お姉ちゃんはぼくをひょいっとお姫様抱っこしてベッドに連れて行く。素子お姉ちゃんの目が本気だ…。ぼくがいくらじたばたしても無意味だろう。 その間涼子お姉ちゃんは浣腸器の中に2つの液体を混ぜて入れている。 「グリセリンが2割ぐらいかな～あとは～このちょうど人肌ぐらいに冷めたお湯を……できた。素子ちゃん、侠ちゃんのお尻をこっちに向けさせて。」 「もう、やってる。」 涼子お姉ちゃんは浣腸器の突起部分にローションを塗りながらこちらに迫ってくる。 「じゃぁ、侠ちゃん、お尻にちょっと入りますから、出したくなっても少しの間我慢してね～。」 にゅぅ、とぼくのお尻に異物が侵入してきて、ある程度のところまで進むと液体が注入された。 ぼくはすぐに便意に襲われたが3分ぐらい我慢しなきゃいけないらしく、横になったまま我慢させられた。 「はい、3分たった。侠ちゃんおトイレはすぐ隣だよ。」 ぼくは急いでトイレに駆け込んだ。いや、走ると危ないのでそろそろ歩いていったけど。 トイレを済ませて部屋に戻ってくると、涼子お姉ちゃんは再び液体が装填された浣腸器をもっていた。 「ええええまだやるの…?」 「2回だけよ。さっきのは排泄を助けるお薬。今回はお尻の中を綺麗にするの。」 「はいはい…いやって言ってもどうせやるんだもんね…。」 ぼくは観念してベッドに横になった。またぼくの中にあの忌まわしいアクリルの管が侵入してぼくの中に液体を注入する。今回は中を洗うだけなのですぐにトイレに行かされた。 出すものを出して部屋に戻ってくると素子お姉ちゃんは全裸でベッドの上に足を開いて座っていた。ロケットおっぱいに締まったウエスト、程よく肉のついたお尻から構成される素子お姉ちゃんのシルエットは女性そのものだが、胸とお尻以外はしなやかな筋肉に包まれている。とくに締まったウエストと割れた腹筋は見事だ。しかし、一番目を引くのはその腹筋の前にそびえる隆々たる剛直、ペニスだ。涼子お姉ちゃんのモノも相当な巨根だがそれよりも大きく、上半身を曲げれば胸がペニスに届くんじゃなかろうか。 「あらあら、素子ちゃんの裸にみとれちゃって…。さぁ、次の準備に入るから複全部脱いで素子ちゃんのほうを向いてベッドの上で四つん這いになって。」 「う、うん。」 言われたとおりにしてベッドの上で四つん這いになると、目の前にあるのは素子お姉ちゃんのペニス。近くで見るととんでもない迫力だ。 「そんなに…じっと見るなよ…。」 「だって…すごい…。」 「ね、言ったとおりの大きさでしょ? お姉ちゃん、侠ちゃんお尻の準備するから、侠ちゃんは素子ちゃんのおちんちんを愛してあげて。」 涼子姉ちゃんはローションを右手の指につけてぼくのお尻に滑り込ませてなじませる。この時の異物感にはまだ慣れない。 「んぅっ…」 ぼくは思わず声を上げてしまった。 「大丈夫か? 私のためにごめんな…。嫌だったら言ってくれよな、いつでもやめるから。」 「うそだぁ、だってここはこんなに大きくなってる。ヤる気まんまんじゃないですか…。」 「…そ、それは1週間もしてなかったし…侠也がすごくかわいいから…。」 照れている素子お姉ちゃんは凛とした普段とのギャップがあってたまらなくかわいい。この目の前にあるでっかいペニスを弄ってあげたら、もっとかわいい表情を見せてくれるんだろうか。ぼくは背中を伸ばしてそびえるような素子お姉ちゃんのペニスの先まで自分の口を持っていった。大きく口を開けてぱくりとピンク色の亀頭を咥える。大きすぎて、がんばっても3分の1ぐらいしかぼくの口には入らない。 「ふあっ…」 舌でお姉ちゃんの亀頭を愛撫してあげると、素子お姉ちゃんが鼻にかかった喘ぎ声を上げた。 「侠ちゃんのお口はいいでしょう? お姉ちゃんもすぐ射精しちゃったくらいだもの。侠ちゃん、指、増やすわよ。」 ぼくのお尻にもう一本、涼子お姉ちゃんのたおやかな指が入ってくる。ぼくは素子お姉ちゃんのペニスを咥えたまま 「ふぐっ」 っと声を上げてしまった。 ぼくは思うところあって、ぷあっ、っと一度素子お姉ちゃんのペニスから口を離した。 「お姉ちゃん、出したくなったら、そう、言ってね。急に、出されるとむせちゃうから…。それと、ぼくの上半身を支えててくれない? お姉ちゃんの大きすぎて口だけじゃなくて手も使わないと抜ききれないよ。」 「わかった。…こう?」 素子お姉ちゃんの両手がぼくの肩を支えてくれる。これでぼくは両手を使えるようになった。左手を素子お姉ちゃんの玉袋にやってやわやわともみ、右手で竿の部分をゆっくりしごいてあげた。涼子お姉ちゃんもすぐに射精させたこのコンボなら素子お姉ちゃんもきっと気持ちよくなってくれるに違いない。視線だけ上に向けるとおっぱいで眼しか見えないが素子お姉ちゃんはさっきよりさらに両眼がトロンてしてきている。 「うっ…くっ…こんなこと、一体どこで覚えてきたんだ…」 素子お姉ちゃんが搾り出すような声で言う。 「タマタマをいじると気持ちいいのよって言うのは私が教えたけど、お口をいっしょに使うのは侠ちゃんが自分で考えたみたい。この子いい勘してるからすっごい気持ちいいでしょ?」 「うん、すごいっ…。あっ…侠也、もうだめ、もう、でちゃいそぅ…」 ぼくの口の中の素子お姉ちゃんのペニスが今まで以上に硬く太くなり、亀頭が膨張する。射精が近いと悟ったぼくは両手の反復運動のペースを上げ、射精に備えた。 「ふううっ、でるっ…!!」 どびゅるっ!!っとものすごい勢いでぼくの口に中に素子お姉ちゃんの精液が噴射された。 こくん、どびゅるるっ、ごくん、どぶっ、ごくん…。 ぼくは頬を使って精液を口の中に一時的に溜め、精液が噴射するタイミングに合わせて嚥下した。素子お姉ちゃんの濃ゆい精液は喉に引っかかったが、なんとか5回ほど噴射された精液をすべて飲み干すことが出来た。決しておいしいとはいえないが、お姉ちゃんのいい匂いを煮詰めて作ったような精液をぼくはうっとりしながら飲み込んだ。 「はぁ、はぁ…侠也ほんとに口でするのうまいな…。結構出したのに、綺麗に飲みきって…」 ぼくはお姉ちゃんのペニスの中に残っている精液を吸い出すためにじゅううううとペニスを吸う。 「あくっ…チンポのなかの、精液まで吸い出してくれるのか…。なんてスケベな口だ…。」 ぷはっ、っと素子お姉ちゃんのでっかいペニスを口から離す。口の中が素子お姉ちゃんの精液のにおいでいっぱいだ。ぼくのペニスも最大限勃起している。 「侠也、ちょっと身体を起こすぞ。」 そう言って素子お姉ちゃんはぼくの方に身体を寄せ、ぼくの上半身を起こした。そしてまたぼくの唇を奪う。ぼくの口の中は直前に出した自分の精液でいっぱいなのに。また乱暴にぼくの口の中に入ってくるお姉ちゃんの舌。口だけじゃなくて身体の中まで犯されているような気分になってくる。 「素子ちゃんてばほんとにキス大好きねぇ。さて、侠ちゃんのお尻もだいぶ仕上がってきたわね。後は私のおちんちんでで一回やれば素子ちゃんのおっきいおちんちんでもきっと気持ちよく受け入れられるわ。」 それを聞いた素子お姉ちゃんはぼくから口を離して文句をいう。 「ちょっと姉さん! 今日は私が侠也を犯すんでしょ? 姉さんはこの前さんざんシたんでしょ? 私に譲ってよ!」 「だーめ。いくら指でほぐしたって素子ちゃんのおちんちんは規格外に大きいんだから。私のおちんちんで慣らしておかないと侠ちゃんが痛いわよ。それにお膳立てした私に、準備が終わったら見てろって言うのはちょっと虫が良すぎじゃない?」 「う…」 素子お姉ちゃんは不満そうな顔だ。涼子お姉ちゃんはというとギンギンに勃起したペニスでぼくのお尻の穴を狙っていた。 「侠ちゃん、今日は念入りにほぐしておいたから一気にいくわよ。素子ちゃんの私を見る目も怖いし。」 「う、うん…。」 「いーから姉さん、はやく済ませて。」 「はいはい。じゃぁ…んっ。」 ずりゅうううううううっと一気に奥まで涼子姉さんのペニスがぼくの中に入ってきた。 「んはぁぁぁぁぁぁぁっ…!」 後ろから流れ込んでくる圧倒的な感覚にぼくは思わず声を上げてしまった。ぼくはやりきれずに上半身を完全に素子お姉ちゃんに預けてしまう。 「侠也、大丈夫?」 そう言いながら素子お姉ちゃんはごくりと生唾を飲んでいた。 「だいじょうぶ、だけど、涼子おねえちゃん、すごいからっ、はぁっ、でもっ、ぼくの精液はっ、今日は素子お姉ちゃんと、一緒にっ、出せるようにっ、んぅっ、がんばって、我慢、するからっ。」 「侠也…」 素子お姉ちゃんは潤んだ目でぼくを見ると、またキスしてきた。素子お姉ちゃんはほんとにキスが大好きらしい。 「うふふ、恋人みたいにキスばっかりしちゃって…お姉ちゃん妬いちゃう。侠ちゃんを意地でもイかせてあげたくなっちゃうわっ!」 涼子お姉ちゃんはそういうとぼくの中にあるペニスの動きを加速させた。ずっ、ずっ、ずっ、とリズミカルにぼくの中を蹂躙するお姉ちゃんの肉柱。ぼくに快感を流し込むのには違いないが、でもこの動きはぼくをイかせようというのとは違う。本気でぼくをイかせようとするなら、涼子お姉ちゃんはぼくのGスポットを狙ってくるはずだ。なんだかんだ言って今日は素子お姉ちゃんとぼくをさせるつもりなのかな。 ならば、涼子お姉ちゃんには早く射精してもらわなければ。 ぼくは口を素子お姉ちゃんに、お尻を涼子お姉ちゃんに犯されてくぐもった喘ぎ声を上げながらお尻を思いっ切り締めた。これが今のぼくにできる精一杯のことだ。ぎゅうううっとお尻を締めると効果てきめんに涼子お姉ちゃんが反応する。 「あんっ、侠ちゃんそんなにお尻締めて、お姉ちゃんのミルクそんなに欲しいのね。んっ…、んっ…、いま出して、あげるっ!」 涼子お姉ちゃんはぼくの腰をぐっと引きつけ、ペニスを届く限り奥に打ち付けると、びゅるるっ、びゅるるるっ、と精液を発射した。素子お姉ちゃんはぼくから唇を離すとテンパった様子で涼子お姉ちゃんに言う。 「姉さん、イったんでしょ、早くかわってよぉ。」 「はぁぁぁぁ…まだ、出てるのよ…。そんなに焦らなくたって、すぐ代わってあげるから。」 たしかにぼくの中で涼子お姉ちゃんペニスはまだびゅるびゅると精液を吐き出しつづけていた。それがおさまると涼子お姉ちゃんは腰をくいくいっと動かし、尿道に残っている精液をぼくの中に出し切り、まだ硬いペニスをぼくの中から引き抜くとベッドを下りた。 素子お姉ちゃんは涼子姉ちゃんがベッドから降りるのと同時にぼくの後ろに位置取りし、既にカウパー氏線液で濡れたペニスの根元を持ってさっそくぼくのお尻の穴に当てている。そのペニスは涼子お姉ちゃんのじらしが奏功したのか今日最大の勃起をしており、涼子お姉ちゃんのペニスが肉柱なら素子お姉ちゃんのそれは肉塔とでも形容すべき偉容だ。 「侠也、いくよっ…!」 「うん、素子お姉ちゃんの大っきいから、やさしくしてね。」 ぼくは四つんばいの姿勢をとりながら素子お姉ちゃんの方を向いて、お願いした。 「わかってる、できるだけ、そうする。」 来るべき衝撃に耐えるべく前を向く途中、涼子お姉ちゃんの方を見やると、ぼく達が部屋に入ってきたときに素子お姉ちゃんがオナニーしていた椅子に腰掛けてこちらを見ながらまだ屹立している自らのペニスをウェットティッシュで綺麗にしていた。その顔は「してやったり」と言う顔をしている。涼子お姉ちゃんのシナリオ通りってことなのかなぁ。 すこし悔しいが、いまはどうしようもない。太刀打ちできない。 さていよいよ素子お姉ちゃんのペニスがぼくの中に入ってくる。太いんだろうなぁは予想していたが予想を上回るとんでもない太さだった。ぼくのお尻が今まで以上にぐわっ押し広げられ、メリメリっと音がしたような気がした。 ぼくは涼子お姉ちゃんのおかげで(せいで?)お尻でもだいぶ快感を得られるようになっていたが、ここまで広げられると鈍い痛みが襲ってきた。 「あくっ…く…!」 「侠也、大丈夫か? 痛い、のか?」 「痛い、けど、大丈夫っ、そのまま、ゆっくり、入れてっ…!」 これ以上開かれたら裂けちゃうんじゃないかと思うところで、素子お姉ちゃんの肉塔の先端部、一番太いところがぼくの中に入った。 「侠也、亀頭が全部入ったぞ…。」 「うん、わかるよ…」 太くて硬くて熱い亀頭がぼくの中にやっと入った。でもまだ亀頭だけだ。素子お姉ちゃんはぼくを気遣うようにゆっくりとぼくの中に入ってくる。一番太い亀頭が通った後もお姉ちゃんのペニスの幹の規格外の太さがぼくのお尻に鈍い痛みを送り込んでくる。その痛みでぼくのペニスは半分くらいまで萎縮してしまっていた。 「素子ちゃん素子ちゃん、侠ちゃんやっぱり痛いみたい。おちんちんこどもちんちんになっちゃってるもん。おちんちん半分ぐらいのところに侠ちゃんのいいところがあるからそこを擦ってあげると喜ぶわよ。」 「わかった。…姉さん何してるの?」 素子お姉ちゃんにペニスを突っ込まれたまま涼子お姉ちゃんの方を見るとお姉ちゃんの右手が自身のペニスを上下していた。 「素子ちゃんと侠ちゃんのエッチがちょっと初々しくて、すっごくエッチで…お姉ちゃん、我慢できなくなっちゃった。」 喋りながらも右手はとめない。 「あなた達すっごいエッチな格好っていうか顔してるわよ、そっち側の鏡見てごらんなさい。」 素子お姉ちゃんの部屋には大きな鏡が備え付けてある。化粧のためには大きすぎるから、筋トレか何かためかだろうか。その鏡は今は獣のような格好で交わる二人―しかも男女逆―と、その奥に自分のペニスを弄ぶ女が映っていた。ぼくと素子お姉ちゃんの顔は紅潮しきっていて、その上素子お姉ちゃんの顔は凛としたものが消え、相当惚けてしまっている。 ぼくの中にある素子お姉ちゃんの肉塔が少しだけどぐぐっと大きく硬くなった。 「んくうっ、急に、お姉ちゃんのが…くはぁっ…!」 「あ…、ごめん侠也、なんかセックスしてる私たち見たらなんか興奮しちゃって…」 「素子ちゃんは実は結構ナルシストで自分の体見て興奮できちゃう子だからねー。」 鏡を見ると素子お姉ちゃんがすごく恥ずかしそうな顔をしている。 「…もう、姉さんなんか知らない、そこでずっと一人でオナニーしてて!」 素子お姉ちゃんは再びぼくの中のペニスを奥に進めだした。恥ずかしさをごまかすためだろうかさっきよりも若干速度が早い。まだ痛みの残っているぼくは勘弁して欲しかったが、お姉ちゃんの亀頭があっという間にぼくのGスポットまで到達した。 「んひっ!」 ぼくは痛みと快感の組み合わせに頭の悪そうな嬌声を漏らしてしまう。 「ここか…侠也の前立腺…。痛くなくなるように、ここを擦ってあげるからな…。」 ぼくのGスポットあたりを中心に細かくピストン運動をする素子お姉ちゃん。 「うっ…んっ…侠也の中、すごっ…気持ちいい…姉さんの精液で…もうぐちゅぐちゅだし…」 素子お姉ちゃんのペニスがぴくっ、ぴくっ、って脈動するたび、さらに先走りが分泌され、ぼくの中の潤滑を良くしてゆく。 「お前のこと、先にイかせてやる、つもり、んっ、だったのに、もう、出そうだ…」 「ぅん、いいよ、お姉ちゃん、ぼくの中に出して…」 素子お姉ちゃんがぬちゅぬちゅと細かいピストン運動を加速させる。Gスポットへの集中刺激でお尻の痛みはほとんど快感に変わりつつあり、ぼくのペニスは再び勃起していた。 「んっ…んっ…あぁっ…出るっ…!!」 どくっ!! っと素子お姉ちゃんの肉塔がぼくの中で弾けた。ぼくの中に熱いものが広がり、素子お姉ちゃんのペニスはどくどくとぼくの中に勢い良く精液を放っている。 「熱い…すごい、いっぱい…でてる…」 「ぁぁぁぁぁあ……ふぅ…ふぅ…姉さんの言う通り、ほんとに名器だな…。」 「でしょう? お姉ちゃんに感謝なさい。」 涼子お姉ちゃんは相変わらずペニスをしごきながら答えている。 「素子お姉ちゃん、お姉ちゃんの、まだ、硬いまんま、満足してないんでしょ? ぼくの奥まで、入れてもいいよ…」 「ふふっ、侠也が入れて欲しいんじゃないのか…? まぁ、私もまだ抜く気は無いよ。侠也はまだイってないし、今度はいっしょに射精しようなっ!」 そういうと素子お姉ちゃんは射精は収まったのにまだまだ隆々としているペニスをずずっとぼくの中にさらに突き入れる。野太い肉塔がぼくの中に快感を与えながら突き進む。素子お姉ちゃんの肉塔は太さだけでなく長さも規格外で、ものの1分もかかっていないだろうに、ぼくの中をずいぶん長い時間突き進んでいるように感じられた。 「んぅぅ…お姉ちゃんの、まだ、全部じゃ、ないの?」 「っ…もうすぐ、……全部、入ったぞ…」 素子お姉ちゃんの逞しい腹筋がぼくのお尻の肉にあたり、お姉ちゃんのペニスが全部ぼくの中に入ったことがわかる。実際の長さから考えてそれは無いのだが、胃のあたりまで貫かれている感じだ。 「痛く、ないか?」 「うん、ぼくの中、お姉ちゃんので、いっぱい…」 「ふふ…痛くないなら、動かすぞ…。」 素子お姉ちゃんはぼくの腰に手を添えて、亀頭がぼくの外にでる直前までペニスを一気に引き抜いた。 「ひぁぁっ!」 背筋がぞくぞくするような快感がぼくを襲う。間髪入れずにお姉ちゃんの肉塔がぼくに突入してきて、ぼくのお尻の奥にずどんと鈍い衝撃と快感を流し込む。お姉ちゃんは力強くそれを繰り返すものだからたまらない。ピストンの途中でGスポットも刺激されてぼくのペニスは着実に射精に向かっていた。 「んはぁっ!…んうぅっ!…くはっ!…んっ!…あぁっ! お姉ちゃん、んぅっ! そろそろ、ぼく、出そうっ、んぅっ!!」 お姉ちゃんの肉塔がずちゅっ、ずちゅっ、と音を立ててぼくの中を往復するたび、ぼくは嬌声を上げていた。 「んっ…んっ…私もっ…また、でそう…侠也の中…気持ちよすぎるっ…!」 ずちゅっ!ずちゅっ!ずちゅっ!っとピストンが早まるとぼくはたまらなくなりついにシーツに向かって射精した。どぴゅっ、とぼくにしては大量の精液をシーツに発射する。お姉ちゃんもぼくの一番奥にずどっとペニスを打ち付けるとペニスが弾け、どくっどくっと射精した。さしものお姉ちゃんも短時間で3回目となるとほんの少し射精の勢いは弱まってきたか。とはいえぼくよりははるかに大量の精液がぼくの中に打ち込まれ、熱さがさらに奥までひろがっていた。 どっと押し寄せる疲労感にお尻だけを突き上げ、頬をシーツにつけるようにうつぶせになると自然と涼子お姉ちゃんが見える。涼子お姉ちゃんもぼく達が射精したのと同じタイミングで射精していたようで、丸めた大量のティッシュに中に溢れるくらい精液を放っていた。 「はぁ…妹と弟のエッチを見ながら一人でするのも悪くないわ…」 ぼくの中からペニスを引き抜いて一息ついた素子お姉ちゃんが、ぼくに向かって 「侠也、こっち向いて」 というから、うつぶせだった身体をごろっと仰向けにする。その途端に素子お姉ちゃんはぼくの唇を奪う。一通りぼくの口の中を蹂躙して満足して口を離す。 「侠也の中、すごく気持ちよかったけど、私、まだおさまらないんだ…もう一回、入れていいか?」 「うん…いいよ…。」 素子お姉ちゃんはにっこりと微笑むとぼくにチュッっと軽いキスをしてから身体をおこし、ぼくの身体の下に手を入れる。高々50kgちょっとのぼくの身体を両手でひょいと持ち上げ、ぼくのお尻がちょうどベッドの端になるように置いた。さらに素子お姉ちゃんはぼくの両足をもってがばっと開いた。 「最初は恥ずかしいかも知れないけど…」 といいながらぼくの両足首を持ち上げてぼくの身体を折り曲げる。ぼくは赤ん坊がおしめを変えられる時のような格好をさせられていた。当然、恥ずかしい。その上自分の体を見ると、ぼくのモノは自分の精液で、そして太ももの内側はおそらくお姉ちゃんたちの精液がお尻から垂れてべろべろになっている。 「いくらなんでもいやだよ、こんなカッコでするのは…。」 「この格好も悪くないけど侠也の身体がよっぽどやわらかくないと苦しいからね…挿れるときだけ。」 「え…?」 ぼくが良くわからないでいると素子お姉ちゃんはいまだ隆々たる肉塔をぼくのお尻の穴の近くにもってきた。凶悪な太さを持つそれは精液でぬらぬらと妖しく光を反射している。 「いくわよ。」 素子お姉ちゃんが腰を突き出してぼくの中に入ってきた。ずぬぬぬぬぬぬぬぬぬっ! っと一気にあの野太い肉塔がぼくの中に入ってくる。 「んはぁああああっ…!」 二回目だが、さっきと体勢が違うため擦れるところが違うため不意討ちのように快感が襲ってきてまた嬌声を上げさせられていた。 「痛かったか?」 ぼくは下唇を噛んで快感に耐えながら首を振る。 「足を私の腰にまわして。…ふふっ、太ももがぴくぴくしてる。そんなにいいか…。」 言われたとおりぼくの両足をお姉ちゃんの身体に絡み付ける。 「私の首の後ろに手をまわして組んで。」 言われたとおり両手をお姉ちゃんの首にまわして組む。お姉ちゃんの意図がわかった。お姉ちゃんはぼくの腰と背中に手をまわす。 「そのまましっかり私に捉まってろよ……んっ…」 お姉ちゃんはぼくにペニスを挿入したまま立ち上がり、いわゆる「駅弁」の体位になった。もっとも男女逆で、しかも今時このスタイルで駅弁売ってる人、ほとんど居ないんだけど。目の前には素子お姉ちゃんのロケットおっぱいが来ている。大迫力だ。 自重がかかることによって素子お姉ちゃんの肉塔がぼくの中にさらに深く突き刺さったのか、ぼくの中での存在感を増していた。 「痛くないか?」 ぼくはふるふると首を振る。むしろ徐々にぼくのペニスは勃起しはじめてきていた。 「さっきより良いみたいだな。私も入れただけで大分来てるんだ、一気にいくぞ。」 「…うん。」 「もう、優しく、っていわないんだな。」 「だってお姉ちゃん、言わなくてもぼくが痛くないように気を使ってくれるでしょ?」 ふふっ、っと口の中でだけ笑ったお姉ちゃんはぼくのお尻を両手で抱え、腰を上下させた。 ずっ、ぢゅっ、ずっ、ぢゅっと粘っこい摩擦音が部屋に響く。その音の合わせてぼくのお尻にはずぅん、ずぅん、という重い快感の並が押し寄せていた。 「駅弁とは素子ちゃんも大胆ねぇ…。さすがに私はそれはキツいもんなぁ…。」 涼子お姉ちゃんがすこしだけうらやましそうだ。 「姉さんが、出来ない、事って、考えたら、これしか、なかっ、たんだ。」 軽いとはいえ、ぼくの体重を支えてのピストンは相当体力が要るだろう、確かにこれは素子お姉ちゃんしか出来なさそうだ。 「姉さんに、侠也を、完全に、とられたく、ない、から、ねっ…うぅっ!」 お姉ちゃんたちが話している間もピストンは続けられ、ぼくに快感を流し込みつづけている。ぼくのペニスはそろそろ射精したがってピクピクいる。お姉ちゃんのペニスもぼくの中でびくびくと痙攣しているし、鏡を通して見えるお姉ちゃんの太ももやお尻がピクピクしていてお姉ちゃんも絶頂が近いことがわかる。 「お姉ちゃん、もう、イきそうなんでしょ? ぼくの中にあるから、わかるよ…。ぼくも、もう、出ちゃうから、いっしょに、イこ?」 お姉ちゃんはラストスパートにピストンの速度を上げた。ピストンにあわせて喘ぐぼく。 「んあっ、んっ、んっ、くうっ、…ああっ、お姉ちゃん、でるっ、でるよっ!」 「そのまま、出していいぞっ…!」 どぴゅっ、どぴゅぴゅっとお姉ちゃんの逞しい腹筋に向かってぼくは精液を発射した。続いてお姉ちゃんのペニスもぼくの中で弾け、どびゅるっ、どびゅるっ、っと精液を発射。体位を変えて復活したのか、初回のような勢いだ。お姉ちゃんが何度もぼくの中に発射したのでさすがにもう入りきらないらしく、どろどろと少しずつお姉ちゃんのペニスが突き刺さっているぼくのお尻の隙間から漏れ出している。 お姉ちゃんはぼくをベッドにおろすが、ペニスはまだぼくの中に突き刺したままだ。上半身を倒し、ぼくの身体の横に両手をついて覆い被さるような態勢をとる素子お姉ちゃん。お姉ちゃんのロケットおっぱいがぼく方に目の前にぶら下がっている。 「胸、触りたかったらさわっても良いぞ。」 「…うん。」 ぼくは両手でお姉ちゃんのおっぱいを優しくわしづかみにする。体中鍛えてある素子お姉ちゃんの中では最も女らしい場所。ずっしり重くて、むちむちで、張りがある。 「ぁん…硬くて気持ちよくないだろ?」 「ううん、硬いって言うより張りがあって良いと思うよ。」 「そう…。」 お姉ちゃんの口元がわずかに笑ったような気がした。 「じゃ、動かすぞ。」 ああ、また素子お姉ちゃんのでっかいペニスでぼくのお尻がぐっちゃぐちゃに犯され、ぼくも素子お姉ちゃんも精液を撒き散らすのか、ぼくの方はそろそろ弾切れ近いけど持つかなぁ、などと考ていたら、素子お姉ちゃんの肩越しに涼子お姉ちゃんの顔が見えた。 「素子ちゃん、そろそろお姉ちゃんに代わってくれる?」 「姉さん、もうちょっと、待っててよ。」 素子お姉ちゃんはどちゅっ、どちゅっとぼくの中の肉塔を動かし始めている。 「もう、素子ちゃんったら気に入ったものは何でも離さないのよねぇ…。素子ちゃんが満足できるようにお姉ちゃんが手伝ってあげるから精液出し切っちゃいなさい。」 涼子お姉ちゃんが素子お姉ちゃんの腰に手を添えてねらいを定めている。どうやら素子姉ちゃんを犯すつもりのようだ。 「ふふっ、侠ちゃんの中気持ち良いものね、素子ちゃんの女の子もすっかり濡れちゃってる。お姉ちゃんのをいきなり突っ込んでも大丈夫ね。」 涼子お姉ちゃんがぐっと腰を前に突き出した。 「ああああっ! やああああぁっ…おまんこの方はっ…!」 「素子ちゃん女の子の方は感じ易いのよねぇ…ふふっ。あぁ、すごい締まり…。体鍛えてるだけのことはあるわぁ。お姉ちゃんずうっと二人がエッチするところ見てたからすぐ出ちゃいそう。」 涼子お姉ちゃんが素子お姉ちゃんを激しいピストンで攻め立てる。涼子お姉ちゃんがずん、ずん、とピストンする律動は素子お姉ちゃんを通じてぼくまで伝わってくるほど激しい。涼子お姉ちゃんは素子お姉ちゃんを通してぼくまで犯してるような感覚かもしれない。 素子お姉ちゃんは女の子と男の子両方の部分で感じる快感でいっぱいいっぱいのようで、目は完全にトロンとしてして、口も閉じきってない。素子お姉ちゃんの凛々しい顔立ちは崩れ、完全に惚けてしまっている。ぼくの中にあるペニスはびくびくしていていつ射精してもおかしくない状態だ。 「んっ、んっ、んっ、んっ、素子ちゃんの中にいくわよっ! ……んっはぁぁっ!!」 涼子お姉ちゃんが射精したらしい。しかしピストンをやめない。 「やぁっ、姉さんっ、射精、しながら、中、かき回されたら、すぐっ、出ちゃうっ…!」 言葉どおり素子お姉ちゃんのペニスからぼくの中に精液が発射された。さすがに勢いは弱まっているが量は相当なものでドバドバとぼくの中に熱いものが広がってゆく。 「そのまま、侠ちゃんの、中に、全部、出しちゃいなさい!」 涼子お姉ちゃんは射精しているはずなのにそのままの勢いでピストンを続けている。 「はぁっ!…はぁっ…はぁう!…ああああだめぇ…また出ちゃうぅぅっ!!」 素子お姉ちゃんのペニスは今やっと射精が収まったところだったのにすぐさま連続で射精しだした。それでも量が衰えないのだからすごい。涼子お姉ちゃんのピストンの衝撃で素子お姉ちゃんのペニスがほんの少しぼくのお尻を出入りしただけでも精液がどろどろ溢れている。 「ああああああああああぁぁぁぁ…もうだめぇ…」 素子お姉ちゃんは整った顔を勿体無いほど崩してそう言うと、上半身を支えていた両腕は力なく折れてぼくの上に倒れて込んできた。膝もがっくんとくずれそうだったがそれは涼子お姉ちゃんが支える。 「ふふ…さすがに素子ちゃんも男の子と女の子を同時に攻められると陥落ね…。」 涼子お姉ちゃんが自分のペニスを素子お姉ちゃんから引き抜くと、ゆっくりと素子お姉ちゃんの腰を床に下ろす。ぼくの中に深く突き刺さっていた素子お姉ちゃんペニスはずるずると抜けていった。まだぼくのよりはよほど大きいが 大分垂れ下がっている。 「さ、侠ちゃん、次はお姉ちゃんの番ね。」 ノックダウンしてしまった素子お姉ちゃんの顔を見ながらぼくの胸に当たっている素子お姉ちゃんのおっぱいの感触にまどろんでいたぼくに涼子姉ちゃんがそう告げた。 「え…まだ、するの…?] 「素子ちゃんちょっとどいててねぇ。」 涼子お姉ちゃんが素子お姉ちゃんの大きな身体をぼくから引っぺがして、持ち上げられないので上半身だけベッドに横たえると、ぼくの足の間に入ってきた。 「あたりまえじゃない。」 にっこりと微笑みながら既に精液やら素子お姉ちゃんの愛液やらでどろどろのペニスをぼくのお尻にあてがう。 「お姉ちゃんも、素子ちゃんみたいに侠ちゃんのかわいい顔見ながらしたくなっちゃった♪」 「…お手柔らかに…お願いします…」 「多分…無理!」 言葉と同時に涼子お姉ちゃんのペニスがずぶううううううっと一気にぼくの中に入ってくる。 「んぅぅぅぅぅっ!!」 素子お姉ちゃんよりは小ぶりとはいえ十分に大きい涼子お姉ちゃんの肉柱によってぼくのお尻に快感が流し込まれ始めた。ぼくのペニスが少ない残弾を放ってしまうのも時間の問題だろう。 「はぁぁぁ…ぎゅって締め付けてくる素子ちゃんの中も良いけど、やわらかく包み込むように締め付けてくる侠ちゃんのお尻もいいわあぁ…。素子ちゃんの精液で中とろとろだし…。お姉ちゃんいくらでも射精しちゃいそうっ!」 そういって涼子お姉ちゃんは嬉々としてピストンを開始した。 「あぅんっ! おてやわっ、らかっにってっ、んっ! 言ったじゃ、ないですかぁっ!」 その後涼子お姉ちゃんはぼくの中を犯し尽くし、あのまま向き合った姿勢で2回、四つんばいの姿勢で3回ぼくの中に射精した。ぼくはあのあと2回射精したところで気を失ってしまった。 気が付くと、ぼくは素子お姉ちゃんにお姫様だっこされていた。前には涼子お姉ちゃんがいて、廊下を歩いている。全員全裸で、しかもいろんなところが精液まみれだ。 「お、気付いたか? べとべとのまま寝ると明日の朝大変だからな。シャワーだけでもあびるぞ。」 「うん。」 「尻、痛くないか?」 「ん…うん、多分大丈夫。」 「お姉ちゃんの準備の賜物ね。」 シャワールームにたどり着いて素子お姉ちゃんに下ろしてもらい、3人でシャワーを浴びる。しこたま可愛がられたお尻を洗うと、あとからあとから2人のお姉ちゃんの精液が溢れてきて時間がかかる。 「素子ちゃんがずいぶん出したわねぇ。」 「姉さんだって相当出したでしょ…。」 「はは…」 ぼくは笑いながら洗いつづけるしかなかった。そういえば素子お姉ちゃんに聞きたいことがあったのを思い出した。 「素子お姉ちゃん、どうしてぼくと涼子お姉ちゃんが…その…シたって気付いたの?」 「ん、引っ越してきた日はさんづけで私達のことを呼んでたのに「お姉ちゃん」に変わってたから。それと、後は、まぁ、御飯食べてるときの二人の雰囲気とか。いろいろ合わせるとそうかなぁって。」 「へぇ…でもはっきりしてるのって呼び方だけだよね?」 「だからほとんど勘だよ。まぁ、姉さんの千里眼・地獄耳・第六感には負けるけどね。」 「そうよ～。だからお姉ちゃん達にウソつくとろくな事にならないからね～。」 「はは…ほんと、そうみたい…。」 「そういえば侠也、おまえまだ童貞なんだよな、…な、私に頂戴。」 「え…いや、その童貞は…自分で彼女みつけて…その人とってのが…筋かなぁって思ってるんだけど…。」 「そうか…、そうね、それはもっともね。…でも、彼女出来ないときは私が貰ってやるから、な。」 「素子ちゃん? そういう場合は私が侠ちゃんの童貞貰ってあげることになってるの。」 「え、なにそれ? 私がいないところで勝手に決めただけでしょう。」 「でももう約束しちゃったの。」 約束は、してないはずだけどなぁ…。 「どうせ姉さんが勝手に決めちゃったんでしょ。」 「そんなこと無いですぅ。侠ちゃんもお姉ちゃんに童貞あげても良いって言ってますぅ。」 そんな事いったかなぁ…? 「じゃぁここで侠也に私か姉さんか聞いたら姉さんって言うわけね?」 「そうよ、ね、侠ちゃん?」 「涼子姉さんみたいな痴女じゃなくて私の方がいいだろ、な?」 「何よ痴女ってぇぇぇぇ! エッチのテクニックがあるだけよっ! うまくリードしてあげられるし! お姉ちゃんのほうが好きでしょ、侠ちゃん!」 「私のほうが好きだろ、侠也!」 お姉ちゃん達の熱のこもった視線に耐え切れずぼくは下を向いた。ぼくは照れてしまって多分顔は紅くなっているだろう。だってこんな美人のお姉ちゃん二人に迫られてるんだもの。 「え…その…ぼく……お姉ちゃん達は、二人とも、大好きだから…どっちって言われても…」 恥ずかしいのでそのままうつむいていると、ぼくの視界に入っているお姉ちゃんたちの立派すぎるペニスがムクムクと持ち上がってゆく。 「ちょっとお姉ちゃん達?…なに起たせてるんですか…?」 顔をあげるとお姉ちゃん達がニヤニヤしながら僕のほうを見ている。後ずさりしようとしたが、このシャワールームは1階のお風呂と違いスペースが無い。 「かっわいい…!」 「うん、かわいいわね…」 「これだけ可愛ければ、彼女は絶対できるわね。」 「そうね、残念だけど…」 「童貞もらえないなら、もう一回ぐらいお尻でしても罰は当たらないと思わない? 素子ちゃん。」 「そうね、当たらないわ。まぁ、今回は姉さんが、先で良いわよ。」 話がとんでもない方向に向かってきている。 「ちょ、ちょっと待って、お姉ちゃん…」 「うふふ、素子ちゃん優しいのね、ありがと。じゃぁ侠ちゃんを後ろ向かせて。」 「ぼく、もう…」 「往生際が悪いぞ、男のくせに」 素子お姉ちゃんがぼくを抱きしめて拘束すると、早速涼子お姉ちゃんのペニスがぼくの中に入ってくる。 「んあぁぁぁぁっ…！」 狭いシャワールームでふたなりお姉ちゃん達に仲良く1回ずつ頂かれた後、シャワーで身体を洗い流した。いいかげん寝ようと思ったが、素子お姉ちゃんの部屋は3人の精液でべとべとだったので、適当に処理した後、涼子お姉ちゃんの部屋で3人で川の字になって寝ることにした。 さすがに疲れていたので3人ともあっという間に眠りに落ちた。 翌朝。朝起きると、昨晩あれだけシたのにお姉ちゃんたちはビンビンに朝起ちしていた。曰く、 「一晩寝れば回復するのが普通でしょ」 だそうだ。…ついていけない…。 おわり