作品No: 90
タイトル: 【男性向け】超昂閃忍ハルカ　～カラミティハルカの復讐！～【１】
作者名: テム / tem
投稿日時: 2011年2月11日 17:25
文字数: 28,201
ブックマーク: 274
タグ: R-18, アリスソフト, 超昂閃忍ハルカ, フェラチオ, 男性向け, 陵辱, ふたなり, ロリ, チンカス, 中出し

本文:
１話 襲撃 ノロイ党四道城の一室。緑色の水が入った円筒形の水槽の中で裸の少女が浮いていた。少女は目を閉じ、体を丸めて眠っている。 その円柱の前に女が二人立っていた。 「閃忍、鷹守ハルカの卵子から生み出したクローンですが、すでに九歳ほどの体に成長しています」 白衣をまとった研究者の女が隣に立つ妖女―――四道封者の紅門天、桔梗太夫―――に説明する。 「して力はどの程度まで育っておる？」 「怪忍と同等の力は今でも持っていますが……戦わせますか？」 「いや、まだその時ではない。あと数カ月もたてば大蛇丸程度には比する力を持つであろう」 研究者は桔梗太夫の言葉を肯定した後、質問を投げる。 「この娘の名はいかがいたしますか？」 「お前たちは何と呼んでおるのだ」 「は、研究者の間ではカラミティハルカと呼んでおります」 「カラミティ―――災厄か。これに相応しい名ではないか。その名前でよかろう」 桔梗太夫は濡れた眼で少女を見つめながら頷いた。 「フフッ、待っておれ閃忍ども。カラミティハルカが目覚めるとき、貴様らの命は潰える」 桔梗太夫の言葉が聞こえたのか、眠っているはずの少女がうす笑いを浮かべた。 ―――その後、戦部タカマル率いる上弦衆の手によってノロイ党は滅ぼされ、宇宙から来た怪人も上弦衆とエスカレイヤーの手によって始末された。 ―――世界は平和を取り戻したかに見えた。 「いや！ お願い、やめて！」 深夜の閂（かんぬき）市。人通りのない路地裏で女性の悲鳴がひびいた。 「へへ、こんな時間に歩いているのが悪いんだぞォ？」 五人の若い男が、座りこんだスーツ姿のOLを取り囲んでいる。 女性は抵抗しようと持っていたハンドバックを振り回すが、簡単に男に奪われてしまった。 「それじゃあ、俺が一発目を頂くぜェ」 陵辱者の一人が舌なめずりをして女性の手をつかんだとき、コツコツと地面を鳴らすヒールの音が背後から聞こえた。 男達が振り返ると、そこには黒い忍び装束に身を包んだ少女が立っていた。 百五十センチにも満たない小柄な体だが、わずかに膨らんだ胸が女を主張している。 雲の隙間からのぞく下弦の月が少女を月光で照らす。金糸のような髪が光をうけて輝く。 ふわりと風が吹き、首筋でしばって尻尾のように垂らしていた長髪がたなびく。いまやはっきりと見える顔は整った目鼻立ちをしており、緑色の大きな瞳はペリドットのように美しい。 黒艶やかな装束が少女のスレンダーな体をきゅっと引き締めている。服のスリットから覗き見える肌は陶器のように白い。 男達はその姿に見惚れ、動きをとめてしまった。 「上弦衆の本拠地でも、まだまだ乱れているわね。やっぱり、人間なんてこんなものなのよ」 少女は凛とした声でつぶやいた。もし、上弦衆の人間がいたならば、鷹守ハルカの声と同じだと気づいただろう。 少女の声で男達も我を取り戻した。 「どうしたお嬢ちゃん。小学校の帰り道かァ？」 「仲間に入れて欲しいんじゃねェ？」 下卑た笑い声をあげながら、二人の若者が少女に言う。 「あんた達バカ？ 猿にも劣る低脳ね」 少女の言葉を聞いて、男達は笑うのを止めた。眉間にしわをよせて威圧するように近づいてくる。 「テメェ、ガキだからって容赦はしねぇぞォ！」 「何だその服。上弦衆忍者のコスプレかァ？」 「正義の味方気どりでいるなら、オシオキしてやらなくちゃなァ！」 男達が声を荒らげて少女を脅す。 その言葉に少女の顔が険しくなった。 「あたしはあたしよ。閃忍なんかと一緒にするな！」 「ハッ、何言ってやがる。ガキでも見た目は上等だからなァ。楽しませてもらうぜェ！」 男の一人が少女に飛びかかった。しかし、バックステップで造作なく避けられてしまう。 「そうね。楽しませてもらうわよ！」 少女は、小学生のような見た目に似合わない冷酷な笑みを浮かべた。 忍び装束の懐から黒いクナイを二振り取り出し両手に持つ。目の前で驚いている男が反応する間もなく、その首筋をクナイで切り裂いた。 血しぶきがあたりに飛び散る。 残る四人がざわめく。 少女はノーモーションで両手のクナイを二人の男の眉間に投げた。 寸分たがわず狙い通りの場所にクナイが刺さる。 男達は即死し、その場に崩れ落ちた。 「な、なんだコイツ！？ ヤバイぞ！」 最後に残った二人組が慌てて逃げる。 「逃がすもんか！」 少女が声をあげると、彼女の影から人間の腕ほど太い黒触手が二本飛び出てきた。 触手はヘビのようにうねりながら男達を追いかける。足を捕えた。 男は触手を剥がそうとする。だが触手はぴくりとも動かず、逆に男達の体に巻きついた。 「死ね」 幼女の言葉とともに触手は男達を締め上げた。背骨が折れる。断末魔が響きわたった。少女は満足気に微笑み、触手を自らの影に戻した。 「やれやれ、目覚めの運動にもならないじゃない」 頬についた返り血を手甲でぬぐい、少女は言った。 五つの死体からクナイを抜き取ると、いまだ座りこんでいる会社員の女に近づいた。 女性は目の前でおきた惨劇の恐怖から体中を震わせている。股の間には黄色い水たまりができていた。 「安心しなさい。お前は殺さない。メッセンジャーになってもらうわ」 少女は先程までの様子とは打って変わって、優しい声色でOLに言う。 「女、上弦衆に伝えなさい。ノロイ党は復活した、と」 女性のあごを持ちあげて少女は告げた。震えの止まらないOLの頭を小さな手でなで、軽く抱きしめる。 しばらく撫で続けると震えもおさまった。 「それじゃあ、あたしは行くから。伝言をよろしくね」 最後にそう言って、手を離した。路地裏から立ち去ろうとする。 「あ、あなたは誰なんですか？」 OLは去りゆく少女に慌てて問いかけた。 幼い忍は足を止めて、振りかえる。 「悪鬼彷徨う現の闇を、さらに深き黒で染める―――ノロイ党、カラミティハルカ。天壌無窮の大義を掲げ、世を正す者よ」 そして、闇夜へと消えていった。 ＊＊＊ 黒鉄邸地下にある上弦衆基地作戦室。戦部タカマルは眉間にシワを寄せて正面の巨大モニターを眺めていた。 黒鉄アキラがモニターを使いながらタカマルや閃忍にレクチャーをしている。 「大蛇丸のところから戻ってみれば、こんなことになっているとはなぁ……」 「戦部、ちゃんと聞いているのか？」 「聞いてますよ、アキラ先生。ノロイ党の残党が暴れているんですね」 アキラが頷く。 「その通りだ。はじめて現れたのは二週間前の閂市。丁度、戦部や閃忍が閂市を出て海外に行ったときから活動を開始している」 アキラが指示棒でモニターに現れた地図を示す。 「残党は今のところ小学生くらいの身長の少女一人だけ。出現日はまちまちだが、出現場所は閂市を中心に隣接県にまで広がっている」 モニター上の地図に、赤い点がいくつもプロットされる。 「行動は残忍そのもの。躊躇なく市民の命を奪い、今までに殺された人数は二十人以上。しかし……」 そこでアキラは少し間を空けた。 「この少女は常に市民の命を助けている。危機に陥った女性や子供の命をな。これが原因で市民の一部は少女を恐れながらも讃えている。危険な兆候だ」 モニターには一人のOLが喋るビデオが映しだされた。 『はい、その少女は私が襲われそうになっている所を助けてくれたんです。確かに怖かったですけれど、とても優しくて……。ええ、今度もし会えるなら、お礼を言いたいと思います』 次に小学校低学年の男子が投影される。 『ぼくたちが学校に行こうとしたときね、交差点で車がつっこんできたんだ。そのときお姉ちゃんがきてくれてね、車を真っ二つにして助けてくれたの』 タカマルは腕を組み、真剣な表情で画面を見ている。 「そして、この少女が名乗っているのが―――」 「カラミティハルカ」 アキラの言葉をつぎ、タカマルが低い声で喋った。同時に、本部内の上弦衆全員の目が鷹守ハルカに集まる。 ハルカ達閃忍もタカマルと共に海外から戻ったばかりだった。三人とも私服を着て椅子に座っている。 「申し訳ありません……」 皆の視線を受けて、ハルカはちぢこまって謝った。 「ハルカさんが謝ることじゃないよ。きっと上弦衆に悪印象を与えるために名乗っているだけだと思う」 タカマルが慌ててフォローする。 ハルカはタカマルの言葉に頷き、居住まいを正した。 「しかし、この少女のやっていることは認められないな。被害が大きすぎる」 「そうよ！ いくら人を助けたからって、ノロイ党の残党を名乗る奴を許しておけないわ！ 変な名前だし！」 四方堂ナリカが勢いよく立ち上がり、タカマルに賛成した。ピンク色のツインテールが大きく揺れる。 「主どの。それでは、どうやってこの少女を止める？」 今まで黙ってレクチャーを聞いていたスバルがタカマルに問いかけた。 ハルカやナリカ、他の上弦衆の視線も上弦衆次期頭領のタカマルに集まる。 タカマルは皆の顔を見渡した後、ゆっくりと立ち上がった。 「この少女が市民の命を助けようとしていることは確かだ。そこで、上弦衆の手で罠を張りたいと思うんだ。市民に偽装したナリカが暴走した車に跳ねられそうになる場面をつくろう。そこに少女が現れたら、閃忍三人で包囲して戦う。どうかな？」 「ちょっと、タカマル、私が子供に見えるっていいたい訳？」 「ナリカ、そういう訳じゃないから……」 ナリカの不平をタカマルがなだめる。スバルが苦笑いしながら二人の仲裁をした。 初めて出会ったころとは見違える程に成長したタカマルの様子にアキラは感心していた。 それから、一同がタカマルの案に賛成し、作戦の詳細をつめようと話し始める。 「タカマル様、作戦の際、私にこの少女と話す機会を頂けないでしょうか。やり方は間違っていますが、人を救おうとする気持ちはきっと私たちと同じはずです。説得に応じてくれれば穏便な対応ができると思います」 ハルカが真剣な目でタカマルに提案したとき――― ドォォォォォォン！！！！！ 衝撃音とともに地下基地が揺れた。 上から天井材が降り注いでくる。 タカマルが手で頭をかばいながら見上げると、そこには直径二メートルほどの大穴と黒装束の少女がいた。少女の影からは黒い触手が数十本這い出ていた。この触手で大穴を開けたのだろう。 「十八もある特殊装甲を一撃で破っただと！」 とっさに机の下に身を隠したアキラが驚きの声をあげる。 「さすがは上弦衆の地下基地ね。思ったよりも硬かったわ」 言葉とは裏腹に、少女の声は弾んでいた。 基地の床にまで這わせた触手をつたって、少女は基地内に侵入する。 「ノロイ党、カラミティハルカ、見参ッ！ 我が仇、上弦衆閃忍よ。ここで倒れろ！」 少女が見得を切るやいなや、多数の触手が暴風のように吹き荒れた。 机が吹き飛び、人がなぎ倒される。壁一面を覆っている巨大モニターが紙のように引き裂かれる。 「くぅ！ 上弦忍法、龍の法！ 装身、天衣霧縫！」 ナリカが触手の攻撃を辛くも避けながら変身する。赤い忍者服に身を包んだナリカはすぐさま十字手裏剣を投げ、触手を切り落とした。 しかし、触手は切り落とした断面から再び伸び始め、何事もなかったようにナリカを襲い始める。 「ちょっと、二人とも何をやってるの！」 ナリカが変身もせずに呆然と立っているハルカとスバルを怒鳴る。 しかし、二人は口を開けてカラミティハルカと名乗った少女を見つめるばかりだ。 「嘘だろう……」 「あれは、昔の私の姿、そのまま……」 過去からやってきた二人の閃忍が搾り出すように言った。 小さな頃のハルカの姿を知る二人にとって、カラミティハルカはハルカと瓜二つ、いや、本人にしか見えなかった。 衝撃の事態に体が動かなかったが、やはり閃忍として先達であるスバルが先に正気を取り戻した。 「いや、今は考えている場合ではない！ 上弦忍法、龍の法！ 装身、天衣霧縫！」 青い衣を纏ったスバルが忍刀を構え、ナリカを援護する。左腕一本でも巧みに刀を走らせるスバル。 しかし、二人の閃忍を以てしてもカラミティハルカの触手から自分自身と仲間を守ることで精一杯だった。基地の一室という閉ざされた空間の中で無数の触手を相手にするのは分が悪すぎた。 気づけば内装は全て吹き飛ばされ、立っている人間もカラミティハルカと閃忍のみになっていた。 「これで邪魔者はいなくなったわね」 カラミティハルカが破壊の限りをつくした室内を見る。 十字手裏剣と忍刀を構え直すナリカとスバル。 「いけっ！」 カラミティハルカが触手をドリルのように絡めて、三方に突き出す。 ナリカとスバルは跳ね飛んで触手を避けたが、未だに変身をしていなかったハルカは避けきれなかった。 「きゃあ！」 悲鳴をあげたハルカを触手が巻き絞る。両腕と胴体を絡め取られたハルカは身動きが取れなくなってしまった。 ナリカが十字手裏剣を投げ、ハルカを縛る触手を切り落とそうとする。が、間に別の触手が割り込んで十字手裏剣を叩き落した。 カラミティハルカは触手を戻し、ハルカを手元に引き寄せる。 「これがあたしのオリジナルか……」 カラミティハルカがハルカの髪の毛を強くひっぱり、自分の顔に近づけた。 頭皮の痛みでハルカが再び短い悲鳴をあげる。 ナリカとスバルはハルカを助けようと、カラミティハルカを中心に円の動きをする。しかし、あまりにもハルカと近くにいるため、手出しができない。 「今すぐ殺すのはもったいないわ。自分が何をしたのかたっぷりと理解させてから、殺してあげる」 カラミティハルカはサディスティックに笑い、ハルカに告げた。ハルカを縛る触手に力をこめる。 「あぁっ！」 肺を圧迫されたハルカが呻いた。 「その鳴き声、もっと聞かせてもらうわ」 恍惚とした表情でカラミティハルカがハルカの耳元にささやく。 カラミティハルカが頬を染めると、その下腹部に奇妙な盛り上がりが現れた。黒い忍び装束の上からでも分かるほどにふくらんでいる。 「残りはまた今度ね。ああ、そうだ。あたしの名前はママに貰った大切な名前なの。次バカにしたら、その場で殺してやるわ」 ナリカとスバルにカラミティハルカが声をかけ、触手を天井の穴から外に出す。 二人はくちびるを噛むが、ハルカを人質にとられているため脱出を邪魔できない。 カラミティハルカが自分とハルカを触手で持ち上げようとしたとき、 「うぉぉぉぉっ！」 今まで息をひそめていたタカマルが死角からカラミティハルカにぶつかった。 思わぬ攻撃でカラミティハルカの体が傾く。しかし、タカマルの決死の攻撃もハルカを手放させるまでには至らなかった。 「邪魔よ」 一本の触手で無造作にタカマルをはじき飛ばした。 「タカマルッ」「主どの！」 ナリカとスバルが慌ててタカマルを受け止める。 二人が目を離した隙にカラミティハルカとハルカの姿は消えていた。 「クソッ。ちくしょうっ！ ちくしょうぉぉぉぉぉぉ！！！」 天井の大穴を見上げて、タカマルは咆哮した。 ―――――――――――――――――― 次の話には陵辱シーンが含まれています。 閲覧にはご注意下さい。 ２話 ハルカ『部屋で二人で』レベル１ 【陵辱シーン】 ホテルのスイートルームのような場所にハルカは触手で縛られたまま連れてこられた。 部屋の明かりが点いた後、クイーンサイズの白いベッドの上に放り投げられる。 「くぅっ……！」 閃忍のハルカとはいえ、両腕と胴体を縛られていては受身も取れなかった。スプリングの効いたベッドの上で二度三度とはずむ。 プリーツのある赤いチェックスカートの裾がめくれあがり、むっちりとしたお尻と淡いグリーンのパンティがあらわになった。 スカートからは肉感がありながらもすらりとした足が出ている。紺色のソックスに茶色いローファー。いかにも清純な女学生という服装。 「ふふ、いいじゃない」 カラミティハルカはぺろりと自分の上唇をなめると、胴体の触手の締め付けをゆるめ自らの影に戻した。 ハルカはとっさに立ち上がろうとするが、両腕はかわらず頭の後ろで固く縛られていたため、ベッドの上でエビのように跳ねることしかできなかった。 白いシャツの裾がスカートから出て、汚れひとつないおへそが丸見えになる。 「貴方はいったい何者なんですか！？」 ハルカがカラミティハルカをきっと睨みつける。 「もう忘れたの？ ノロイ党のカラミティハルカよ」 カラミティハルカはその視線を受け流し、ベッドの上のハルカに近づいた。 小悪魔のように微笑むと、細いひとさし指をハルカのおへそに入れ、中を掻きまわし始める。 敏感な場所を荒らされてハルカは身をよじった。ローファーが脱げ、ベットの下に落ちる。 「ああっ！ そういう、話ではなく……んんっ……どうして、私と、同じ姿を、か、カラミティハルカは……ああっ……しているのですか？」 「それはあたしが鷹守ハルカのクローンだからよ」 「く、クローン、ですって……」 「そうよ。お前、何度も何度も怪忍に犯されたでしょ。そのときに卵子を奪われていたの。それを元にママがあたしを生み出したのよ。もちろん、ただのクローンではないわ」 「らん、し……あああっ！」 「生まれてから何年かは知らないけれど、体は十二歳くらいまで成長してるのよ。もう少しで、お前くらいの体になるのかな？」 「はぁ……はぁっ！」 もだえるハルカを見下ろしながら、カラミティハルカは指先でハルカのおへそをなぶり続ける。 ハルカの苦しむ声を聞いて、ほほを染めた。 「いい声……。あ、それはそうと、お前にハルカと呼ばれるのも癪ね。あたしのことはカラミティと呼びなさい」 「なん、です、か」 息も絶え絶えにハルカが尋ねる。 カラミティハルカは質問に答えず、指先をへその奥にぐっと突き入れた。 「あああっ！ 痛いっ！」 「カラミティ、よ」 「か、カラミティ！ カラミティって言いましたから、もうやめて下さい！」 ハルカの答えを聞いてカラミティは口元をつりあげると、指先の力を抜いて、おへその入り口を再び掻きまわした。 「どう、気持ちよくなったかしら？」 「こんな、の、は……くぅ、い、痛いだけですっ」 「あらそうなの。データと本物は違うのね」 きょとんとした顔でカラミティは言い、ひとさし指をおへそから抜いた。 「まぁ、いいわ。そろそろ始めましょうか」 「……え？」 豊満な胸を大きく上下させて深呼吸していたハルカが、眉をひそめてカラミティを見る。 カラミティはハルカの視線を気にとめず、黒装束の上着を脱ぎ、中に着込んでいた鎖かたびらの留め具を外した。両腕をだらんと下げて前かがみの姿勢になると、鎖かたびらがずるりと落ちた。 カラミティの上半身が黒いタンクトップ一枚になる。 服の中は少し蒸れていたのか、タンクトップは汗ばんでいた。ぴっちりとしたタンクトップが慎ましやかな微乳に張り付いている。お豆がポツポツと下着の上からでも分かるほどに勃っている。カラミティの幼い体はあきらかに発情していた。 カラミティは何かに急かされるようにタンクトップを脱ぎ捨てる。傷ひとつない白い肌にピンク色のつぼみがちょこんと二つ乗っている。乱暴に扱ったらすぐに折れてしまいそうな細い手。少女が女になろうとしている、少し丸みをおびた体。カラミティの艶のある黄色い髪がはらりと体におりた。 ごくり、とハルカはつばを飲み込んだ。同性であっても、自分のクローンであっても、見惚れてしまう可憐な体だった。 「あたしが、ただのクローンではない証拠を見せてあげる」 カラミティは目を細めながらそう言うと、忍び装束の革帯を外す。ストンとズボンが落ちた。カラミティはショーツも何も身につけておらず、幼い肢体が丸裸になった。 その姿を見て、ハルカが目を見開いた。 「カラミティ、貴方、男の子だったの……？」 ハルカの視線の先、カラミティの股間には雄々しく勃起した男性器があった。一本の恥毛もない陰部。そこで血管が浮き上がった肉竿が脈うっている。反り返った肉棒はカラミティのへそに届くほど長い。太さもペットボトルほどある。ハルカが幾度となく受け入れたタカマルの性器より一回り以上は大きかった。カラミティの柔肌と同じく白い包皮が先端まで覆っている。先走り液で濡れた亀頭は、凶悪な形に似合わず、きれいなピンク色をしていた。睾丸はないが、それは間違いなく化物じみたペニスだった。 「ふふ、違うわよ。あたしはふたなり、両性具有者。ママに立派なおちんちんを付けてもらったの」 お気に入りのおもちゃを見せびらかす子供のようにカラミティはハルカの顔にペニスを近づけた。 ハルカはあまりに大きなペニスから目を離せなかった。ペニスの下に縦スジが一本走っている。ぴったりと閉じた割れ目はカラミティが処女であることを物語っていた。 穢れを知らない少女の愛らしい肢体にそびえ立つ男根―――あまりにアンバランスで、それゆえに、得も言われぬ妖しい美しさがあった。 ビクンとペニスが跳ねた。 「ほら、おちんちんも童貞を捨てる時を悦んでるわ」 「……っ、まさか」 「嬉しいでしょう。あたしの童貞をもらえるなんて。使い古しのおまんこなのは我慢してあげるわ」 「いやよっ！」 ハルカは首を振って逃げようとするが、カラミティに髪の毛を掴まれてしまう。 「痛いっ！」 「お前が嫌なら他の閃忍でもいいのよ？ ああ、町で女を攫ってきてもいいかもしれないわ」 意地悪くカラミティが笑う。 ハルカは涙目になりながらカラミティを見上げた。 「そんな……」 「どうするの。正義の閃忍サマは？」 「……っ」 ハルカは歯噛みして目を閉じた。 喉の奥から搾り出すように声を出す。 「……他の人には手を出さないと約束してください」 「あたしを満足させたなら手を出さないわよ」 「……わかりました」 ハルカの言葉を聞いて、カラミティはハルカを縛っていた触手をほどいた。 ハルカは赤くあざのついた手首を摩りながら、ベッドの上で座った。 「まずはおちんちんの皮を剥かないといけないわね」 改めてカラミティはハルカに向けてペニスを突き出した。ちょうどハルカのあごの辺りが亀頭と同じ高さだ。 「どうすれば……」 「ルリー・ジョーに操られていたとき、たくさん包茎チンポを剥いたでしょ。同じようにすればいいのよ」 「えっ、どうして、その事を知っているんですか」 「お前たちが怪忍に犯されている様子はすべて忍術で録画されていたのよ。あたしもそれを見たってわけ」 「ああっ、なんてこと……」 この時になって教えられた事実にハルカは羞恥で顔を赤らめる。 「さあ、早くなさい」 「はい……」 ハルカは右手で恐る恐るペニスを触った。片手では握れないほどの太さだった。 左手もペニスにそえ、両手でやっと握ることができた。肉竿に浮き上がっている血管がドクドクと脈打っているのが、手のひらを通じて伝わってくる。人体の一部とは思えないほど熱い。 そろそろと手をおろしていくが、亀頭に包皮がつっぱってしまう。 「んっ……」 ハルカは舌の上につばをためて、鈴口に垂らした。二度、三度とつばを落とす。先走り液と混じりあい、ペニスを濡らした。ハルカの両手も自分のつばでてらてらに光る。 滑りが良くなったところで、ぐっと両手をおろした。 「ああんっ」 少女の拳ほどの大きさの亀頭がむき出しになり空気に触れる。カラミティは思わず甘い声をあげて、体を弓のようにしならせた。 ピンク色の先端には白い恥垢が山のように付いていた。カリ首には特にびっしりとこびりつき、蒸れてペースト状になっているものまであった。 チーズのような臭いがハルカの鼻腔を汚す。思わず、顔をそむけた。 「いやっ、何これっ」 「おちんちんを剥いたのは今日が初めてだから十二年分の垢がたまっていたのね。ふふ、これを綺麗にして」 「……っ」 嫌々ながらハルカは指先で恥垢をつまもうとする。その手首をカラミティが掴んだ。 「何をするのよ」 「おちんちんを綺麗にするのでしょう？」 「指で？ ここは敏感で大切な場所なのよ。お前の指なんかで触れないで」 「なら、どうすれば……」 「舌でチンカス掃除をしなさい」 「嘘でしょう！？ そんな……嫌。こんな不潔なものを舐めれない！」 ハルカは哀願するようにカラミティを見る。しかし、冷たい目線が返ってくるだけだった。 カラミティはハルカの手首を掴んでいた手に力をこめる。幼女の細腕のどこにこんな力があるのか、万力のようにハルカの手首を締めた。 数分後、根負けしたハルカが舌を震わせながら突き出す。恥垢のすえた臭いがハルカの鼻をくすぐった。眉間にシワが寄る。 息を止めて、舌先で裏筋の恥垢をぺろりと舐めた。途端に舌に刺激が走る。強烈な臭み。 「げほっ！ げほっ！」 思わずハルカはえずいた。口はしから舐めとった恥垢が吹き飛んだ。 あまりの臭みに涙目になる。 「お願いします……。ティッシュか何かで拭きとらせてください」 「舌でお掃除できないの？」 「無理です……。後生ですから、お願いします」 潤んだ目でハルカは頼み込む。 カラミティは眉を八の字にして、はぁとため息をついた。 「仕方ないわね。舌は許してあげる。パンティを脱ぎなさい」 「はい……」 ハルカは淡いグリーンのパンティを脱いだ。タカマルとの初夜の際に身につけていた大切な下着だった。だが、背に腹は代えられない。恥垢を拭き取るために差し出した。 しかし、カラミティはパンティを受け取るとベッドの下に投げ捨てた。 「仰向けに寝て、股を開くのよ」 「えっ？」 「早く」 ハルカは困惑した表情で、言われるがままにベッドに寝転がった。 カラミティもベッドにあがり、ハルカの股の前でぺたんと女の子座りをする。前かがみになり、ハルカのお腹を左手で押さえた。ほどよい弾力が手のひらに返ってきた。 「それじゃあチンカスを拭きとってあげるわ」 カラミティは右手で天井に向けてそそりたつ肉棒を握り、腰をひいた。 「何をするんですか……？」 「おまんこの壁でチンカスをそぎ落とすのよ。童貞と一緒にチンカスもあげるわ」 「いやっ、やめて！ そんなのはやめてください！」 青ざめたハルカがカラミティの手を払って暴れる。豊かな乳房が大きく揺れた。 「何を暴れてるのよ……！」 カラミティが影から触手を何本か招き寄せ、ハルカの体を再び縛る。ハルカの両手を背泳ぎのように頭の上にあげて、ベッドの縁と共に結ぶ。足はM字に開かせて固定した。 「いやよっ……それだけはいや……！」 なおもハルカは逃げようともがくが、腰を少しくねらせることしかできない。 その姿にカラミティはさらに劣情をもよおした。白い恥垢でおおわれた亀頭をハルカの秘所に押しあてようとする。 ハルカの恥部はカラミティのそれとは違い、ぱっくりと花びらを広げた女の恥部だ。しかし、小陰唇は明るい朱色のままで、膣も清潔に保たれている。 カラミティはハルカの膣穴を貫こうと腰をふるが、上手く挿れることができない。ペニスが大きすぎるのもあるが、童貞ゆえの経験不足だった。 「閃忍達が犯されてる様子は何度も観たのに、難しいわね……。ちょっと動かないでよ」 何度かの試みの後、カラミティの亀頭がハルカの花芯にあたった。 「ふふ、見つけたわ」 カラミティのほほは興奮で赤く染まった。 そのまま腰を前に進め、亀頭がハルカの膣内に半分挿れる。 「んっ……思ったよりきつい」 「いたい。いたい。いたい。いたいっ！ いたいっっっ！！」 ハルカが悲鳴をあげる。愛撫なしに腕くらいに太い剛直を差し込んだのだ。濡れていない花弁に激痛がはしる。小陰唇がぐっと引き伸ばされる。 「切れちゃう！ 私のあそこが切れちゃう！」 顔色を蒼白にしたハルカが小刻みに震える。カラミティの巨根が自分の秘所に当たっている様子を見て、顔が恐怖で引きつった。 「大丈夫よ、きっと。あと少しでカリも入るし。痛みが少ないように一気に挿れてあげるわ」 ハルカの深刻な姿とは裏腹に、カラミティは呑気なことを言った。 ペニスの少しずらして挿れやすい位置に据えた。震えるハルカの腰をつかみ突き刺す準備をする。 それだけで、ハルカは再び杭を打たれたような痛みを味わった。 「無理です。無理です。無理です。無理です。無理無理無理無理無理っ！」 「大げさね。それじゃあ、童貞喪失ーっと」 ずんっ、とカラミティがペニスをハルカの奥まで挿入した。亀頭が子宮口まで一気に到達した。 「―――死んじゃうううううっっっっっっっっ！！！！」 「気持ちいい……」 「―――あああああああああああっっっっっ！！」 ハルカは背中をそらせながら絶叫をあげた。触手を振りほどこうとベッドの上でのたうつ。手足の関節が脱臼しそうな勢いだった。 ベッドのスプリングがぎしぎしと音を立てる。 カラミティはぎゅうぎゅうに締め付けるハルカのひだを味わいながら、膣穴を見た。 「やっぱり大丈夫だったわ。そう簡単に切れないわよ」 「うあああああああああああっっっっっ！！」 「……ねぇ聞いてるの？」 カラミティがハルカのほほを叩いて尋ねるが、ハルカは目を見開いたまま叫び続けていた。 「……勝手にチンカス落とすわよ」 カラミティはペニスを膣穴近くまで引きぬき、上下左右に擦らせながら、ゆっくりと奥まで突き入れる。 ハルカの肉壁が亀頭をおおっていた恥垢を剥がしていく。 「ああっ……うあああああっっ！」 ペニスの動きに合わせて、ハルカが叫ぶ。 「ううっ……痛いいいいっ！」 ハルカの膣が自らを守るため愛液を出し始めた。ピストン運動はとまらないが、少しづつ痛みが弱くなってきた。 「おね、がい……カラミティ、おちんちん、抜いて……。チン、カス、でも……何でも……舐めますからっ」 「はぁ、はぁ……。も、もういいわよ？ おまんこで取れたから」 ハルカの嘆願にカラミティは耳を貸さなかった。一心不乱にハルカの子宮口をペニスでたたき続ける。初めての女の体に夢中になっていた。 「ううっ……くすんっ……くすんっ」 自分の中で恥垢を落とされた屈辱と痛みでハルカの目から涙が流れた。 「くうっ、私のあそこをティッシュ代わりにするなんて……。子供をつくる大切な場所なのに……」 「ふふ、子供ならあたしのザーメンでもできるわよ。ああっ！」 「あぅ、何ですって……いたっ」 痛みに耐えながら、ハルカが尋ねる。 「あんっ、チンカスもザーメンで流れるでしょうし、このまま中出ししてあげる」 ハルカが愛液を出したことで滑りがよくなった膣内を、カラミティがスピードをあげて突く。 「んんっ、気持ちいいわ。おちんちん、ぎゅうって絞めつけられて、すっごく気持ちいいの！」 「やめてっ！ そんなに動かさないでっ！ ああっ、外に出してっ！」 「初めて射精するんだから、外に出すタイミングなんて分からないわよっ。んっ、おまんこがおちんちんを美味しそうに飲み込んでるっ」 「ああっ！ 嫌です。自分で自分の子どもを妊娠するなんて、絶対に嫌ですっ！」 「きっと、あたしたちとおんなじ顔よ。……んっ、何かくる。すごいのきちゃう！」 「痛いっ！ ああ、嫌ぁっ。中には出さないで！ 赤ちゃんができちゃうからぁ！」 カラミティのペニスがハルカの一番奥に当たったとき、極太のペニスがぐっと膨れあがった。 「出るうううううう！」 「駄目ええええええ！」 ビュルッ ビュルルルルッ 「止まらない。止まらないわ！」 「早く、早くおちんちん抜いてっ！」 ドクッドクッドクッドクッドクッドクンッドクンッドクンッドクンッ カラミティの初射精は三十秒以上続いた。大量の精液はハルカの膣と子宮を埋め尽くし、あふれた精液は逆流して膣穴からドロリと垂れた。あふれた精液だけでもビーカーいっぱいに溜まるほどだった。 カラミティの体から力が抜け、ハルカの上にくずれ落ち、首すじに顔をうずめた。 「クローンの精液でお腹いっぱいになるなんて……ううっ」 「セックスってこんなに気持ちいいのね……」 「もう満足したでしょう。おちんちんを抜いてください」 「ふふ、満足ですって？ 十二年間分のザーメンが溜まってるのよ。後十回は出さないと」 ハルカの中でカラミティのペニスが再び硬くなる。数秒でガチガチの状態に回復してしまった。 「嘘……。もういやぁ！」 「ザーメンで滑りが良くなってるわ。お前も気持ちよくなっていいのよ？」 カラミティがハルカの背中に手をまわして抱きしめる。うなじを甘噛みしながら抽送を再開した。ペニスが出し入れされるたびに膣内から精液が出てくる。 「ああっ！ あああっ！」 「んんっ！ たまんないっ！」 ハルカの悲鳴とカラミティの嬌声が部屋に響きわたった。 ―――半日後 「んっ、いくぅ！」 ドビュビュッ カラミティがハルカの奥に精液を吐き出す。さすがに精液の量は少なくなったが、それでも常人並は出ていた。 「はぁ、はぁ。挿れっぱなしで二十回も射精するなんて思わなかったわ……」 カラミティは肩で息をしながら、ハルカの膣からペニスを抜いた。中からどろどろの精液が垂れ続ける。ハルカの股間にはおねしょをしたかのように精液が広がっていた。 半日間も巨根を咥え続けていたハルカの膣穴は一向に閉まらない。子宮口まで簡単に見えてしまい、膣壁はどこも精液で白く汚されていた。 カラミティはハルカを縛っていた触手を影に戻し、ベッドから降りる。 ハルカの四肢が糸の切れた人形のように崩れた。 「……終わったんですか」 ハルカがカラミティに尋ねる。半日間犯されながらもハルカの瞳はまだ生気を失ってはいなかった。 「ええ、今日はこれでおしまいよ」 自分の忍び装束を拾いながら、カラミティが答える。 「……満足、して頂けましたか？」 「もちろん。お前はあたしの性処理道具としても役に立ってくれそうよ」 「それでは、他の閃忍や市民には手を出さないんですね」 きょとんとした顔でカラミティがハルカを見た。 「……最初の約束です。私がカラミティを満足させたら、他の人には手を出さないと」 「なんだ、その話？ 分かったわ。今日のところは他の閃忍や市民に手を出さない。攫いも、殺しもしないわ」 カラミティは世間話のように軽く答えた。 「……明日は？」 「ふふ、私を満足させたら他人には手を出さないわよ。それでいい？」 いたずらをする子供のような目でカラミティは言う。 こくり、とハルカは頷く。 「それじゃあ、また明日。―――体は隅々まで洗っておきなさい。この部屋にはバスルームも付いてるからね」 ベッドの上に横たわるハルカに笑顔で手を振って、カラミティは部屋から出た。 がちゃりと入り口の扉に鍵がかけられた。 「うんっ……」 ハルカは起き上がろうとするが、全身に力が入らず、指先でシーツをつまんだだけに終わった。 「きっと、タカマル様や上弦衆の皆さんが助けに来てくれます。それに、脱出のチャンスもあるはずです」 自分に言い聞かせるようにハルカは喋る。 スバルがノロイ党に捕まっていたときは更にひどい拷問を受けていたはず。それに比べれば、ふたなり少女一人の慰み者にされるというのは児戯に等しいと思うから。 「その日まで―――私は耐え忍び続けます。閃忍の誇りにかけて」 ３話 ミナヅキ『初めての龍輪功』 ―――その頃、上弦衆基地 「瞬転器は後でいい！ センサー系を先に修理しろ！」 頭に包帯を巻いた黒鉄アキラが上弦衆に指示を出していた。カラミティの襲撃から一夜明けたが、作戦室内には今だ瓦礫の山が残っている。 部屋の扉が開く。戦部タカマルが瓦礫を踏み越えながらアキラに近寄った。 「アキラ先生、修復作業はどうですか？」 「戦部か。傷は大丈夫なのか」 「はい。ナリカとスバルが淫力で治癒してくれました」 「そうか……。修復作業だが……ひと通りの機能を回復するには二週間はかかりそうだ」 「二週間だって！？ ハルカさんが今も捕らえられているんですよ！」 口から泡を飛ばす勢いでタカマルが詰め寄る。 「二交代制で二十四時間働いての数字だ。これ以上はどうにもならん。人的被害が大きすぎて修復が進まないんだ。幸い死者は出なかったが、閂市上弦衆の三分の一が重傷を負った」 「ナリカとスバルに治癒してもらえば……」 「いつカラミティハルカが襲撃してくるのか分からないのに淫力を消費することはできんよ。治療班の式神に任せるしかない」 タカマルは呻く。 上弦衆人員が怪我をしているため、設備の修理がままならない。襲撃を察知するための設備が破壊されているため、相手の襲撃に備え続けなければならない。閃忍は襲撃に備える必要があるため、淫力を使って負傷者を治癒できない。 「……悪循環だ」 「死者を出さなかったのも、怪我人なら治療する人員を割けるからかもしれんな」 アキラは懐からタバコを一本取り出して口に運んだ。火はつけない。 「父さん、いや、頭領に頼んで里から派遣をしてもらえないでしょうか」 「……難しいな。ダイラストの再侵略が始まったお陰で、里のベテランはエスカレイヤー支援に出ずっぱりだ。一、二人が限界だろう。状況はすでに報告したが、今は頭領も不在だった」 タバコの吸い口を噛みながらアキラは答えた。 「俺たちも昨日までは大蛇丸達と一緒に中東に現れた怪人退治に出掛けていたくらいでしたからね」 「……後、一つ問題がある。こっちに来てくれないか」 アキラはタカマルの腕をひっぱり、部屋の外に連れだした。人がいないことを確認し、通路の奥へと進む。灯りのない行き止まりに到着すると、自分の体でタカマルを壁に押し当てた。口をタカマルの耳元に寄せる。 タバコと香水の匂いがタカマルの鼻腔をくすぐった。昨日から風呂に入っていないのか、女の体臭も強く混じっている。 ハルカ以上に豊かな乳房の重みを感じ、タカマルは十方学園保健室でのパイズリを思い出してしまった。 「な、なにするんですかっ。こんなときに！」 「……上弦衆内に裏切り者がいる」 アキラの囁きにタカマルは息を止めた。 「……どういうことですか」 「この館には穏形の術が施されている。ノロイ党やビリーガンとの戦いの最中に基地が襲われなかったのは、この術のお陰だ。しかし、それがすべて破られていた」 アキラは破れた呪符の束をタカマルに手渡す。 「なんでこんなことを……。ノロイを倒したのに、どうして上弦衆同士で争うんだっ」 タカマルは呪符を握り締め、悔しそうに呟いた。 「ノロイを倒したから、だよ」 肺の空気をすべて出すかのようにアキラは長いため息をついた。 「ノロイとの決戦の前、上弦衆内部では総攻撃派と撤退派に割れていたのは覚えているな」 「ええ。でも、俺が天空洞で力を手に入れることができたから、総攻撃にまとまったのでは……」 「その通りだ。そして、めでたくノロイを倒し、さらには改心したノロイが力を救済に使ったために炎斎らも味方に加わった。その後、現頭領―――お前の父親、鷲一さん―――が勲功に応じて褒賞を与えたのだが、その頃から元撤退派は不満を口にしていたのだ」 「そんな、どうして不満なんて出るんですか」 「ノロイを倒しても金銀財宝が手に入るわけではない。ノロイ党が作り上げた幾ばくかの秘術が手に入っただけだ。そこで上弦衆が対ノロイ党のために蓄えていた資金を報奨に使ったのだ。それが元撤退派は不満でな」 「ノロイ党がいなくなったなら蓄財も必要なくなるから、問題はないと思いますけど」 「……元々、撤退派は現世で失うものが多い人間、すなわち政財界の有力者のような富める者が中心だった。蓄財も彼らの寄付がほとんどだ。ノロイがいなくなったのなら返して欲しいというのが彼らの言い分だ」 「無茶苦茶ですよ！」 「炎斎らの加入、そしてエスカレイヤーとの共闘、上弦衆内部の勢力図は大きく変わりつつある。彼らは自身の地位を守ろうと躍起なのさ。はじめは論功報奨という小さな事件だったかもしれんが、反対の声をあげ続けるうちに、身動きがとれなくなったのだろう。そして、一派の中から過激派が産まれる……」 「……人同士の戦いをなくすためにノロイと戦ったはずなのに、上弦衆は戦ったはずなのに！」 アキラの肩に頭をのせ、タカマルは体を怒りで震わせる。 「すまん、戦部。もっと早くに伝えればよかったんだが、こういう醜い話にお前たちを巻き込みたくはなくてな……。だが、実際に裏切り者が出てはそうも言っておられん」 「そうですね……。アキラ先生、話してもらえて嬉しいです。こうなれば早く裏切り者の尻尾を捕まえて、ハルカさんを救出しないと！ 俺もできる限りの事をします」 「……戦部には黒鉄邸に残ってもらいたい」 「なっ……！ アキラ先生、どうしてですか。ナリカ達と一緒に俺が出歩いて索敵をすれば、敵が見つかるかもしれません」 出鼻をくじかれたタカマルがアキラに抗議した。 アキラはその言葉を聞いて、渋い表情になる。 「……次期頭領のお前を暗殺してくるかもしれん。ノロイがいなくなった今、龍の者は不要だと考える人間もいる」 「そんなことを……」 「龍の者という仕組みがある限り、上弦衆頭領の地位は世襲され続けるからな。全く、ノロイという敵がいなくなった途端に身内で争いだすとは愚かしい限りだよ」 アキラは自嘲した。 「そういう訳で、お前は館にいてほしい。館の中でも念のためにお前に側仕えをつけたいと思うが、いいか？」 「それは構いませんが。誰なんです？」 「お前もよく知っているはずだよ」 今日初めて、アキラが少し笑った。後ろを振り返り、パンと手を叩く。 すると天井から一つの影が音を立てずに床に降りた。 「―――君は、ミナヅキ！？」 「想破上弦衆、忍。ミナヅキ。参上いたしました」 タカマルの眼前で片膝をついて頭をさげる黒髪の少女は、かつてのノロイ党怪忍―――鬼門術姫ミナヅキ―――だった。激戦の末に捕縛し、タカマルの説得と龍輪功によってノロイの力から脱したという過去を持つ。最後は、ルールの範疇で私の正義を行ってゆくとの言葉を残して去っていったが、上弦衆の一員になっていたとは。タカマルは思いも寄らない人物の登場に驚いた。 雪のように白い肌にストレートの長い髪。凛とした眉毛。以前は巫女装束を着ていた和風美少女が、今は上弦衆のくノ一装束で身を包んでいた。 「ノロイとの戦いの後、ノロイ党の一部が上弦衆に加わりたいと申し出てきたんだ。彼女もその一人だ。上弦の里でくノ一としての修行を重ねていたが、ハルカの拉致を受けて急遽閂市にきてもらった。年齢もちょうど戦部と同じだから、新学期が始まり次第、お前のクラスに編入する予定だ」 「そ、それは準備がいいですね」 「力の程はよく知っているだろう？ 撤退派とは無関係だから裏切りの心配も一切ない。ま、例え関係があっても、お前を裏切る訳はないが」 「アキラさまっ！」 ミナヅキはほほを赤くしてアキラを諌める。 「くノ一としては足りない部分もあるが、それは追々教えてやってくれ」 「えっ、俺がですか？」 そうだよ、とアキラはタカマルの肩を叩く。タカマルから身を離そうとしたとき、タカマルの股間にテントが張ってあるのに気がついた。 「おや、元気だな」 指先で盛り上がりの先端をちょんとつついてアキラは言う。 「アキラ先生が体を押し付けるからっ」 「なんだ、性交を期待していたのか」 「ド直球ですね……」 「私に淫力を与えても仕方がないから止めておけ。それよりも閃忍に精を注いで、超昂閃忍になれる分の淫力を渡してやれ」 「まぁ、そうですけれど」 「それか、新しい閃忍を作ってもいいがな」 アキラは横目でミナヅキを見ながら喋った。 ミナヅキの顔がさらに赤くなる。 「何にせよ、龍輪功はできるだけやっておけよ。戦部、お前の仕事はそれだ」 そう言い残してアキラは作戦室へと戻っていった。 後にはタカマルとミナヅキの二人が残された。 「あっ、立ち上がっていいよ」 片膝をついたままのミナヅキにタカマルが声をかける。 「はっ、若頭領様」 ミナヅキは素早く立ち上がり、姿勢を正した。直立不動である。 「もっと楽にしてくれていいんだけど」 「はっ」 ミナヅキは手を後ろで組み、ピシッと休めの姿勢をとった。 そういえば、規律と正義を重んじる性格だったなとタカマルは思い出した。 「昔、俺たちが出会った時みたいに崩してくれていいんだよ」 「はっ。有り難いお言葉ですが、主従の関係は崩してはならないのが忍びの教えです」 忍びの教えと性格が相性良すぎたらしい。 「それはそうなんだけどさ。堅苦しくない方がやりやすいんだよね」 「ご命令とあらば従いますが……」 「命令というかお願いかな。これから側仕えをお願いするんだし、気を使われると俺も困るからさ」 「はっ。私のことはお気になさらず。置き物とでも考えていただければ」 「いや、無理だって……。女の子として見ちゃうよ」 「女の子、ですか」 「うん。それに力を抜いた方が可愛くみえると思うんだよね」 「……分かりました若頭領様。いえ、分かったわタカマル。これでいいかしら」 ミナヅキは体に張っていた力を緩める。背筋はぴんと伸ばしたままだが、顔つきと体全体に柔らかさがでてきた。 タカマルはミナヅキを見つめて、ゴクリとつばを呑んだ。ノロイ党の怪忍だった頃より女らしさがぐっと増している。先ほどのアキラの言葉が頭に浮かんで、タカマルのペニスがズボンの下で一層力強くなった。 ミナヅキはそのテントを見て、眉をハの字にして顔を赤らめた。 「タカマル、その……昂っているの、私がおさめようか？」 「いいの？ それは、閃忍になるってことなんだけど」 ミナヅキは恥ずかしそうにこくりと小さく頷いた。 「タカマルの閃忍なら……」 消え入りそうなミナヅキの言葉を聞いて、タカマルの胸の鼓動が高まる。 「分かったよ。それじゃあ、俺の部屋へ行こうか」 「はい」 二人は指先をからめるように手をつなぎ、タカマルの部屋へと歩いていった。 タカマルは部屋の扉を開けて、ミナヅキを中へと案内する。 「服を脱ぐから、後ろを向いていて」 「了解」 ミナヅキがしゅるしゅると帯をほどく音を聞きながら、タカマルも自分の服を脱いだ。 「もう、大丈夫よ」 その声を聞いてタカマルが振り返る。赤いサラシが巻かれた乳房が目に飛び込んだ。ミナヅキの肉感的なおっぱいはサラシの幅では全く覆い隠せず、上乳と下乳が丸見えになっている。乳房から下に目をやるとくびれた腰回りがある。そして、その下にはボリュームのある下腹部。砂時計型の美しい体型だった。 ミナヅキは、乳房のサラシとあわせたように、赤フンをはいていた。小さな逆三角形の布、前袋がミナヅキの秘所を覆い隠している。前袋からはT字に紐が伸び、ミナヅキの桃尻をTバックのようにぎゅっと縛っていた。 「そ、そんなにじっくり見ないでよ」 ミナヅキは恥ずかしがって少し内股になった。 「すごく綺麗だったから見惚れちゃった」 「……ありがとう。それで、何をすればいいのかしら？」 「それじゃあ、まずは口でお願いしてもいいかな」 「わかったわ」 仁王立ちになっているタカマルの前で、ミナヅキは膝をついた。目の前にあるタカマルのペニスは雄々しく勃起して、亀頭からは先走り液が出ていた。 ミナヅキは震える手で幹にのばし、恐る恐るさすり始める。ぎこちない手つきだった。舌を出して鈴口を舐めようとするが、直前で舌が止まってしまう。 「……ミナヅキ、もしかしてフェラチオするのは初めて？」 「学校で輪姦されたとき、無理やり口に入れられただけ……」 「ペニスが怖いかい？」 「今でもちょっと怖い……けど、タカマルのなら大丈夫だと思うわ」 ミナヅキは意を決して、ぱくりとペニスを咥えた。唇をカリ裏ですぼめ、一気に喉の奥まで呑み込む。ほほの内側の粘膜で肉竿をこすった。 「んぅむっ、あむっ、んんっ」 「ミナヅキ、あ、熱いっ！」 ペニスに熱いお湯をかけられたように感じたタカマルはとっさに腰を引いた。 ミナヅキの口からちゅぽんと音をたててペニスが飛び出る。 「あ、ごめんなさい！ 里で教えてもらったのだけど、私の粘液、人より熱くなっちゃうらしいの」 「そうだったんだ。そういえば、戦いでも炎を使っていたもんね」 「火傷、しちゃった？」 申し訳なさそうな顔でミナヅキはタカマルを見上げた。 「いや、大丈夫だよ。今度はゆっくりフェラしてもらえるかな」 「はい……んちゅ、ちゅ、ちゅるっ……ん、ペろペろ……ちゅっ……」 ミナヅキはキスをするように亀頭に柔らかな唇をあてた。舌先で尿道口をちろちろと舐める。 「ちるるっ、ちゅっ……るっ、ちゅちゅ……んっ、ど、どう、熱くない？」 「ん……大丈夫だよ。亀頭を咥えてもらえるかな」 ミナヅキは黒髪を耳にかけ、ゆっくりと亀頭を咥えた。唇が優しく表面をなめながら、舌が亀頭の裏にぺったりとくっついた。 温泉の中でフェラチオをされているかのような感触をタカマルは感じた。 「これは……今までにない感覚だな」 「ふぁいふょうふ、ふむ、んぅ、ふぁかまるぅ？」 咥えたままで喋ると、口内のペニスに、暖かな吐息があたり新たな快感をもたらしてきた。ペニスがミナヅキの中でびくんと震えた。 「うん、気持ちいいよ。ミナヅキ」 「ありふぁと……ちんぽも、よりょふぉんでふれふぁ……ふぁあっ、がまんじりゅ、でてきた……ずっ、ずっちゅっ……ぢゅるるっ……」 口に溜まった先走り液と唾液をミナヅキはすすった。 「じゅ、ちゅっ……うごいふぇ、いい？」 「ああ、喉奥まで呑みこんでくれ！」 「うんっ……んっ、んぐっ、んぅっ、ふっ……ん……んんんっ」 ミナヅキは頭を前に出し、タカマルの茂みに鼻をつけた。ペニスを奥までほうばる。 葛湯にペニスを突っ込んでいるかのような、どろりと温かい感触をタカマルは感じた。 「すごいなっ、チンコが溶かされるみたいだ！」 「ふむんっ、んんっ……んぐっ、んっ……！ んっ、ふっ、ふうっ！」 ぎこちないながらも、タカマルを喜ばせようとミナヅキは顔を前後に動かす。 ハルカやスバルの熟練した技とは比べものにならないが、ミナヅキの気持ちが伝わってくるフェラチオだった。 「んぅっ……ぶぷっ、んっ、ぢゅちゅっ……ちゅるっ、むっ、ぉ、あむぅっ……んふっ」 ミナヅキの口元から熱い涎が一筋たれる。ねっとりとした涎はあごをつたって豊満な乳房に落ちた。ミナヅキはまるで気にせず、ペニスをくわえ続ける。 「っむ、んっ……おっ……ぐっ、ぉえっ……むっ、ぢゅるっ、くっ……んっ、んんっ……」 喉奥に亀頭があたったとき、一瞬えずきそうになるが、なんとかそれを堪えるミナヅキ。 「っ……ミナヅキ、大丈夫か」 ペニスを温かなが頬で包み込みながら、ミナヅキはコクコクと頷いた。上目遣いでタカマルを見て、目だけで微笑んだ。 「んっ……ごぁっ、ぐっ！ んぅっ、むぉっ……んごっ、ふぐっ！ んぐっ、むっ、んぅ、ぐぅ！」 ミナヅキはタカマルの腰を掴み、さらに早く、さらに奥までペニスを飲み込んだ。喉奥を亀頭が何度もノックするが構わず口を動かす。 「んぐっ、ふんぅっ、んぁむっ、んぐっ！ んっ、んんぅうんっ！」 「おおっ、いいよミナヅキ」 「んぅっ、ぢゅろっ……！ んぐっ、んっ……！ んっ、んんっ！ じゅるっ、ずずっ、んっ！」 口に再び溜まった唾液を飲み込みながら、ミナヅキはペニスを舌と唇でしごき続ける。 タカマルのペニスが硬くなっていく。 「ミナヅキ、もうすぐ出そうだっ」 「んっ、ふっ、ふぁい……わたしのお口に精液いっぱい出してっ。アツアツの喉奥にぶっかけてっ……んんっ、ぐっ！ えふっ、んぅっ！」 一瞬、ペニスから顔を離してタカマルにおねだりした後、ミナヅキは再び深く咥えて、ペニスを根元から吸い上げた。 「じゅっ、ぢゅるっ、じゅぷるっ、じゅるるるるっ！ んぐっ、んうっ、んんっ！」 「おおおおおっ！」 ビュルビュルビュルルルルッ 「んんんんっ！？ んんんんーーー！！」 ミナヅキが喉奥まで咥えこんでいたとき、鈴口から精液が噴き上がった。 「んっ、んぷっ、んんんっ、うっ……げほっ、げほげほっ！ ごふっ！ ごふっ！」 なんとか精液を飲み込もうとしたミナヅキだったが、途中で咳き込んでしまう。とっさに手でお椀をつくり、精液を貯めこむ。 ドクッ、ドクンッ ドクッ……ドクッ…… 精液は更にほとばしり、ミナヅキの黒髪、整った目鼻、桜色の唇を白濁で穢した。 「ああっ、こんなに多いなんて……！ すごい臭い……！」 ミナヅキは驚きながらも、精液を顔で受け止める。 数分続いたペニスの律動もやがて収まった。ミナヅキの黒髪と顔は精液でべっとりと塗れている。手のお椀にもたっぷりと精液が注がれていた。 「ごめんなさい。タカマルの精液、零しちゃった。今度はちゃんと全部受け止めるわ」 ミナヅキは上目遣いでタカマルに謝った。そして、手の椀を口元に持って行き、抹茶を飲むように精液を飲みはじめる。 「吐いちゃった精液はちゃんと飲むわ……こくっ、んくっ……んっ、んっ、ごくっ……んっ……ふぅ」 白い喉を何度も鳴らし、ミナヅキは最後の一滴まで飲み干した。 「じゅるっ、ちゅるるぅ……ちゅ、じゅるっ……ん、ペろ……ちゅっ、ちゅ……ぺろっ、ぺろっ、ぺろっ」 手のひらに残った精液もピンク色の舌で丁寧にすすりとる。 「ミナヅキ、ペニスは怖くなくなったかい？」 「じゅるっ、うん、タカマルのおちんちん、大好きになったわ……ちゅるるっ」 鈴口から出ていた精液の残滓を吸いだして、ミナヅキは微笑んだ。 その姿と亀頭への温かな刺激でタカマルのペニスが硬さを取り戻し、第二戦に移ろうかとしたとき――― ドンドンッ 「タカマル、いるー？」 「主どの、少しよいか？」 部屋のドアを叩く、二人の声が聞こえた。 「ああ、いるよ……って、ちょ、まっ！」 入るわよ、という声と同時に部屋のドアが開き、ナリカとスバルがそれぞれ小さな紙袋を持って入ってくる。 二人は、見知らぬ女にペニスを咥えさせている自分たちの主を見て、目を点にした。 「な、なによこれーーー！！！」 ナリカの怒声が響いた。 ＊＊＊ 「ふむ、それではこちらの女性はアキラが里から送ってきたくノ一だと」 「ああ、そういうことだよ。スバル」 素っ裸のタカマルと褌姿のミナヅキの二人はベッドに座らされ、目の前のナリカとスバルに申し開きをさせられていた。 「そして、出会って十分で龍輪功をしたと」 「うん？ 要約するとそういうことになっちゃうかな？」 答えるタカマルの隣で、ミナヅキが申し訳なさそうにちぢこまった。 「すみません。若頭領を誘惑した私の責任です。ここは腹を切ってお詫びを……」 「いやいやいや。それはいいから」 慌ててナリカがミナヅキをベッドに押し留める。 「問題は私たちに一言も相談せずに新たな閃忍を決めたってことよ」 「うっ……それを言われると、申し訳ない」 「どうして、こんなに早く龍輪功したのよ？」 「いやぁ、つい、ムラムラと……」 頭をかきながら答えるタカマル。 ナリカとスバルは揃ってため息をついた。 その二人にミナヅキが尋ねる。 「あの、私がノロイの怪忍だったというのは問題ではないのですか？」 「それは大丈夫よ。今は上弦衆の一員なんでしょ」 「そうだな。そもそも炎斎や一刀達も仲間にいるのだ、全く問題ない」 二人の返答を聞いて、ミナヅキは深々と頭を下げた。 「……ありがとうございます」 ミナヅキが心からの感謝を口にすると、二人は素直にその言葉を受け止めた。 「そんな、頭を下げなくてもいいわよ」 「ああ、実際、ハルカを救出するには優秀な忍が一人でも多く欲しい所だった」 「そうね。ミナヅキが屋敷にいてくれたら、私かスバルさんのどっちかは索敵ができるし。あ、口調もそんな堅くなくて大丈夫よ」 「うむ。これからは共に戦う仲間だ。よろしく頼む」 「……はいっ！」 ミナヅキは笑顔で頷く。 三人の朗らかな様子を見て、タカマルの顔もほころんだ。 「これで丸く収まったな。うん、めでたしめでたし。ところで、二人は何をしにきたんだ？」 「そうね。タカマルには後で折檻するとして、ちょっと渡しておきたいものがあったの」 ナリカとスバルは持ってきた紙袋の中から、可愛らしい絵柄で包装された箱を取り出す。 「はい。ちょっと早いけど、バレンタインチョコ。忙しくなって渡せなくなるかもしれないから、先に渡そうと思って」 「私からもチョコレートだ。現代のお菓子を初めて作ったので、味は気にしないでもらえると助かる」 スバルが気恥ずかしそうに小箱を手渡す。 「二人とも……ありがとう！ 十二日になったら食べさせてもらうよ」 「ふふ、開けるのを楽しみにしていてよね！ スバルはああ言ってるけど、とても美味しいわよ！」 ナリカが白い歯を見せて笑う。 その話にタカマルは小さなひっかかりをおぼえた。 「スバルのチョコを食べたってことは、二人は一緒に作ったのか？」 タカマルの疑問に対し、ナリカは眉を下げて沈んだ表情を浮かべて答える。 「本当は、ハルカさんも含めて三人で一緒に作ったの。海外から戻ってきた、昨日の昼間にね」 「ハルカさんも……」 「ハルカさん、小さなポーチにチョコを入れていたの。作戦室に落ちてないか探したんだけど、見つからなくて……」 「そうだったのか」 タカマルもナリカと同じく沈痛な面持ちになったとき、スバルが声をかけた。 「主どの、ハルカが戻ったら、チョコレートを受け取ってやってくれないか」 「ああ、もちろんだよ。ハルカさん、最近料理をよく練習してたからね。どんなものか楽しみだよ！」 タカマルの言葉を聞いて、ナリカとスバルが頷く。 そのとき、再び部屋のドアがノックされた。 「タカマルさん、みなさん、こちらにいらっしゃいますか？」 オペレーターの少年、スズモリの声だった。 「ああ、いるよ。どうしたスズモリ？」 タカマルの質問に答えながら、スズモリは部屋のドアを開ける。 「炎斎さんと通信呪を繋げるので基地にきてくだ……お忙しいところ、失礼しました」 スズモリは顔を真っ赤にしてドアを閉め、走って階下へと降りていった。 「なんだスズモリのやつ。変な顔して」 「多分ね、タカマルが素っ裸で、ミナヅキさんが褌姿だからよ」 「ああ、そういう事ならわかる……って、あいつが基地で皆に言いふらしたら俺の印象ガタ落ちじゃないか！」 急いで服を着ようとするタカマルを見て、スバルが呟いた。 「もう遅い、という気もするが」 ＊＊＊ 「意外と早かったな」 基地内の小さな会議室でタカマル、ナリカ、スバルを出迎えたアキラが言った。 「おや、ミナズキはいないのか？ 後で皆に紹介しておこうと思ったんだが」 「ははは、ちょっとメイク直しに時間がかかっているようなんです」 「そうか、あんまり髪にはかけてやるなよ。女の命だからな」 なんで分かるんだろう、と首をひねりながらタカマルは用意されたパイプ椅子に座った。 ナリカとスバルもタカマルの背後に置かれた椅子に腰掛ける。 三人の前にある机の上には、十五インチほどの小さなテレビがアンテナと一緒に置いてあった。スズモリがその隣のパソコンで作業をしている。タカマルを見ようともしない。 「通信も主系統、副系統ともにやられてしまったのですが、なんとか衛星通信だけは使えるようにできました。炎斎さんにあの敵の情報を聞ければ、作戦の役に立つと思いますよ」 スズモリがナリカとスバルに向かって話しかけた。 「そうだったの。ありがとう、スズモリくん」 「流石だな、スズモリ」 タカマルは疎外感を感じた。 アキラがスズモリに話しかける。 「スズモリ、準備はいいか？」 「はい、アキラさん。衛星通信の状態は良好です」 「よし、炎斎との秘匿通信を開いてくれ」 「術式バイパス、オールシグナル。通信呪、開放します」 ブォンと音がなり、テレビの画面が点灯する。白いノイズが何度か入った後、画面に炎斎の顔が映った。 「炎斎、ダイラストとの戦いの最中にすまない。こちらの状況は聞いているか？」 タカマルが画面内の炎斎に向かって喋った。 「うむ。聞いておる。鷹守ハルカは今日まで元ノロイ党の人間を守ってくれた恩人でもある。儂に手伝えることがあれば何でも言って欲しい」 「そうか。そう言ってもらえると助かる。早速、聞きたいんだが、ハルカさんのクローンという研究に心当たりはないか？」 タカマルが真剣な表情で尋ねる。 炎斎が血の流れていない白眼で、その視線を受け止めた。 「桔梗太夫の研究じゃろう。先に一刀と大蛇丸にも念のため確認をとっておいたのじゃが、あの二人にも心当たりはないそうじゃ。怪忍クラスの研究では聞き及ぶほどの能力を持つクローンは作れまい。とすれば、犯人は残る四道封者、桔梗太夫とみて間違いはなかろう」 「やはりそうか……だけど、桔梗太夫の四道城は俺たちが落としたはずだ。研究や造っていた兵器も一緒に次元の狭間に落ちていったんじゃないか？」 「霊門破将オヅヌの配下オズマが四道城を持っていたのを忘れたか。主を失い世界の狭間に沈んでいる城をひっぱりあげることはできる……その研究と一緒にの」 「それは、ノロイ党の者でなくともできるのか？」 その質問を聞いて、アキラの眉がピクリと動いた。 炎斎は顎に手をあて、数秒考えた後に答える。 「人数はかなり限られるじゃろうが……できる。優れた術者がノロイ党の秘術を習得すればできるじゃろう。とはいえ、ノロイ党の秘術は無限城の崩壊と共に殆どが散逸したはずじゃ。それに該当する人間は数少ないじゃろう」 「そうだな……。他には解決の糸口になりそうな情報はないか？」 「うむ。二点ある。ノロイの力はすでに消えているというのに閃忍と同等以上の力を持っているのには何かのカラクリがあるじゃろう。どこかから力を引き出しておるはずじゃ。もう一つ、これは推測じゃが、桔梗太夫の性格を考えると、己よりも強くなる可能性のある者を無闇には造らんじゃろう。クローンには命令に従わせるための手段があるかもしれぬ。その手段を知ることができれば、クローンの弱点を突けるはずじゃ」 「なるほど……。炎斎、色々とありがとう」 「何、また手伝えることがあれば言ってくれ」 ブツン、と音をたててテレビの画面が消灯された。 「術式バイパス、オールダウン。通信呪、遮断しました」 スズモリがキーボードをカタカタと打ちながら報告する。 タカマルは炎斎との会話で得た情報を頭の中で咀嚼し、ハルカ救出の作戦を練る。 「アキラ先生、ここにいる三人には伝えてもいいですか？」 「ああ、問題ない。この部屋も防諜は万全だ」 アキラの言葉を聞いて、タカマルは立ち上がった。 ナリカ、スバル、スズモリがタカマルを見上げる。 タカマルは三人、一人一人の目をみながらアキラに聞いた裏切り者の話を伝えた。 三者三様の反応だったが、裏切り者を見つけハルカを救出する事については全員が強く頷いた。 「よし、それじゃあ、ナリカが敵のアジトを見つけるために市内調査をしてほしい。市内警護もあわせてやってほしいけど、カラミティハルカと接触したら一人では戦わないように」 「分かったわ。逃げるのは癪だけどねっ」 「スバルには、この館の防衛と、ノロイ党の秘術が上弦衆の誰の手に渡ったのかの調査をお願いしたい」 「了解した。主どの」 「アキラ先生とスズモリは引き続き基地機能の修復を。やっぱり、基地がこの状態では色々と手が打ちにくい」 「はい、タカマルさん」 「わかったぞ、戦部」 「俺は龍の者としてみんなをサポートするよ」 タカマルが指示を終えると、全員が立ち上がり円になって右手を前に出した。タカマルが掛け声をあげる。 「ハルカさんを必ず救出するぞ！」 「「「「応！」」」」