作品No: 97
タイトル: 【男性向け】超昂閃忍ハルカ　～カラミティハルカの復讐！～【２】
作者名: テム / tem
投稿日時: 2011年3月3日 17:59
文字数: 21,823
ブックマーク: 77
タグ: R-18, アリスソフト, 超昂閃忍ハルカ, おしっこ, 男性向け, 陵辱, 食ザー, ふたなり, ロリ, 撮影

本文:
４話 ハルカ『部屋で二人で』レベル２ 【陵辱シーン】 タカマル達がハルカ救出の決意を新たにしていた頃、ようやく監禁されていたハルカの体力もいくばくか回復した。陵辱を受けてから二時間が過ぎていた。 ベッドの上でのろのろと起き上がると、膣口から濃い精液がどろりと出てきた。 「んんっ……」 その感触にハルカは眉をひそめる。 白いシーツの裾を手にとって陰部や内股にこびりついた精液を拭きとろうとするが、カピカピに乾いていて取ることができない。 「バスルームがあると言っていましたね。そこで洗い流しましょう。……それにしても体が重い。寝ていないせいかしら」 ハルカはつぶやきながらベッドから降りた。一晩中ペニスで突かれ続けた体は鉛のように鈍く、壁で手を支え続けないと歩くこともできなかった。 ベッドルームの隣には、カラミティの言うとおりバスルームがあった。 ハルカは入り口横のスイッチを押して明かりをつけた。オレンジがかった暖かな光が部屋を照らす。 「広い……」 白いタイルで囲まれた風呂場は、ハルカが住んでいる黒鉄邸のそれより広々としていた。黒ずみのない床はハルカの部屋よりも広く、ゆうに五人は入ることができそうだ。バスタブは二つ用意されており、一つはジャグジー付きの丸い浴槽、もう一つは海外のホテルについているような浅い長方形のもの。強化ガラスで仕切られた洗面ルームにはウォシュレットトイレも付いている。 ハルカはその豪華さに驚きながらも、なぜこのような部屋をあの少女が持っているのか疑問に思った。ノロイ党の城は全て数百年前の内装だ。このような部屋はあるはずがない。しかし、ぼんやりとした頭では考えをまとめることができなかった。 「体を休めてから考えることにしましょう」 シャツやスカートをもたつきながら脱いで姿見の横にあるランドリーバスケットに入れる。膣に挿れっぱなしで出し続けられたため、衣服はそこまで汚れてはいなかった。 髪留めを外し、下着も脱ぐ。起伏のついた緩やかな曲線の裸体が姿見に写しだされる。白濁液で穢された局部がなめまかしい。 いまにも倒れそうな重い体を動かし、ガラス扉を開いてバスルームに入る。長方形のバスタブに湯を入れてから、シャワーの蛇口を回した。温かな水滴がハルカに降りかかる。 そこで、ついにハルカはぺたりと床にへたりこんだ。正座をくずして両足を外に開く、いわゆる女の子座りをする。背中を丸めてうつむいたハルカにお湯がふりそそいだ。 ハルカの絹のような髪から滴り落ちた温水は、乳房の間を通って腹へと流れる。茂みを濡らし、内股へと達する。張り付いていた精液をとかして白く濁ると排水口に吸いこまれた。 ハルカはその細い水流をぼうっと眺めていた。 「中も綺麗にしないといけません……」 ふと気をとりなおして、右手の指先を秘所へとあてがう。 「ん、んっ……あんっ」 膣壁の精液を指の腹でかき出すと、思わず嬌声が洩れた。 「くぅ、う、ううっ……あっ、んっ、んんっ」 シャワーにうたれながらハルカはかき出し続ける。どれほど大量に吐き出されたのか、指を何度出し入れしても膣内は一向に綺麗にならない。 「お腹の中に、いっぱい入ってるから……ですね……んっ」 膣から指を出し、手のひらを下腹部の子宮の辺りへあてる。右手は白い粘液でべとべとになっていた。左手を右手にかぶせ、両手に力をこめた。 「んんんっ！ う、うあああっ……んあああっ！ 出るっ！」 ブリュブリュッっとまるで排泄しているかのような音をたてて子宮に溜められていた精液が噴きだした。 二度、三度とハルカは子宮を押して、中の精液を吐き出す。 「ああっ！ ん、ぐ、くぅっ！ んっ……くっ！」 子宮から精液が出なくなると、ハルカはシャワーを手にとって、シャワーヘッドを股間に持ってきた。尻をすこし浮かせて、膣口に水流をあてる。温水が媚肉を打ち、膣壁に残る白濁液を洗い落とす。 「はぁっ……あ、あ……はああっ」 濁った水が足下を流れていく。やがてそれが単なる透明な水になったとき、ハルカはシャワーを止めた。顔に濡れた毛先が張り付いていた。 ゆっくりと立ち上がり、先ほどお湯をはったバスタブに近づく。水はこぼれていた。 蛇口を閉めて、足先を湯船に入れる。シャワーよりも一、二度熱かった。全身を浴槽の中に沈めると、ザバッとお湯があふれ出る。 「ふぅ……気持ち、いいですね……」 湯船のへりに後頭部をつけて、四肢を伸ばした。浅いおわん型に丸くなっている底に体が沈む。全身の筋肉が弛緩していくのが分かった。 「疲れが、とれます……」 目を閉じて、水に体をまかせた。ゆっくりと呼吸をする。暖かく湿った空気が肺に満ちていく。一息ごとに生き返るような思いがした。 何十分か過ぎた頃、ハルカは尿意を感じて目を開けた。ガラス戸の向こうに便器は見えるが、もう少しだけ湯船に浸かっていたかった。下腹部に力を入れて我慢をする。尿意は少しづつ薄らぎ、ハルカはふぅと息をついた。 だが、数分後、先程よりも強い尿意が再び襲ってきた。また我慢をしてみるが、尿意はどんどんと近づいてくる。 「んっ」 ハルカは眉間にシワを寄せる。そのとき、ある考えが頭に浮かんだ。 「このまま、お風呂の中でお小水をしたら……いえ、汚すぎますよね」 だが、その考えは頭から離れなかった。尿意が強くなればなるほど、それをしたくなってしまう。 「後で洗えば大丈夫……。ここはお家ではないですし……」 自分を説得するようにハルカは言う。背徳感で顔が火照ってくる。ごくりとつばを飲んで、下腹部を緩めた。 「ああっ！ お小水が出てますっ」 ハルカの股間の水が黄色く染まっていく。お湯とは違う水温のものが内股に触れた。 「体に当たっちゃてっるっ！ んんっ、止まらないっ。あっ、あああ……」 ハルカは声をあげながら、最後まで尿を漏らしてしまった。 「これは癖になってしまいそうです……あっ、わ、私は何をしてしまったのですか」 尿意が収まるとハルカに羞恥心がこみ上げた。慌てて浴槽からあがり、栓を抜いてお湯を流す。少し黄色くなった水が排水口に吸いこまれていった。 顔を赤らめたハルカはシャワーで髪の毛と体を洗い、風呂場から出た。洗面台の棚からバスタオルを取り出して全身を拭き、ドライヤーで髪を乾かす。棚の中には新品の化粧品も置いてあった。 「これも高級品……」 ハルカはいくつかの化粧品を取り出してみたが、その全てがデパートで販売しているものの中でも最も高い部類の品物だった。パールのように輝く瓶の乳液を手に取り、手のひらに数滴たらしてみる。においを嗅ぎ、舐めてみる。毒物ではないようだった。 とはいえさすがに使う気にはなれなかった。瓶を棚に戻すと、バスタオルを体に巻いて部屋へと戻る。 「服は何も置いてないのですね」 ベッドルームの押入れを開けて下着を探したが、中は全て空だった。改めて部屋を見渡す。大きなベッドと照明器具以外は全く何もない部屋だった。窓もない。出入口はカラミティが出て行った金属製のドアだけだ。壁や床を叩いて厚さを確認してみると、金属が何枚も入った分厚いものだと分かった。 「蹴破って逃げることは難しそうですが……ふぁ」 あくびが出てしまった。風呂で体の疲れをとったら、急に睡魔が襲ってきたようだ。忍者として一日二日は寝なくともすむ訓練はつんでいるが、この部屋で後何日監禁されるか分からない。眠れるうちに寝ることにした。 ベッドのシーツが精液で汚されていたため、バスルームから何枚かタオルを取ってきてフローリングの床に敷いた。ベッドから枕を取る。部屋の電気を消して床に寝転がり、枕に頭をのせると直ぐに眠ってしまった。 ＊＊＊ ぺちぺちと頬を叩かれている。軽い痛みでハルカは目を覚ました。 「起きなさいよ、ほら」 「あ……はい」 寝ぼけ眼をこすって目を開けると、黒い小袖を着たカラミティがいた。紅梅が一輪あしらわれたかんざしで髪をとめて、まるで座敷わらしだ。呆れたような表情でハルカを見下ろしている。 「全く、監禁されているのによくそんなにぐっすり眠れるわね」 「……っ！」 頬を叩かれるまで敵に気づかなかった。忍者として失格である。羞恥を感じ、急いで居住まいを正す。ずり落ちかけていたバスタオルを巻き直した。 「カラミティ、何をしにきたのですか」 「何をしにきたって食事を持ってきてやったのよ。お前は丸一日寝ていたから、朝食ね」 丸一日も寝ていたことに今気づく。普段ならばこれほど寝てしまうことはないはずだ。体がおかしくなっているようだ。 気づかないうちに何か薬物でも飲まされたのだろうかと考えているとカラミティが話しかけてきた。 「ああ、そうだ。服とシーツは洗っておいたわ」 ベッドを見ると、パリッと糊の効いたシーツに取り換えられていた。シーツの上にはランジェリーが何着か置かれている。 「ありがとうございます……」 「いいのよ。世話はちゃんとしないとママに怒られるから。それとコスメは使わないの？ せっかく色々と用意したのに」 「あれは本物の化粧品なんですか」 「毒が入ってるとでも思った？ そんなの入れないわ。お前にはまだ元気でいてもらわないといけないし、それに、犯す相手の肌がカサカサだと興ざめするでしょ」 あたしを満足させるためにきちんと手入れをしなさい、とカラミティが意地悪く言った。 ハルカはため息をついて頷く。そのとき、腹の中からぐぅと音が出てしまった。 「あははっ、お腹をならす人、はじめて見たわ」 「こっ、これは……！」 「子宮で精液をゴクゴク飲んでもお腹は膨れないのね。大丈夫、今、朝ごはん持ってきてあげる」 カラミティは入り口へと歩き、銀色のお皿を持ってきた。ハルカの目の前にその皿を置く。 「何ですか、これはっ」 「見ての通り。朝ごはんよ……ふふっ」 ハルカの前に置かれたのは犬用のステンレス製ボウルだった。その中に茶色くてドーナツ形のチョコ味シリアルが山盛りになっている。 「お前はあたしのオナホールにしてやろうと思ったけど、一日ちゃんと待ってたからね、ペットに格上げしてあげるわ。嬉しいでしょう？」 「やめて下さいっ」 「ふふ、それじゃあミルクを淹れてあげるわね」 ハルカの前でカラミティが小袖の帯をほどき、前を開けた。カラミティのペニスがブルンと音を立てるように飛び出てくる。 「おちんちんが大きいのはいいけど、下着におさまらないのが難点よね」 「ミルクってまさか……」 「もちろん、おちんちんからドピュって出るミルクよ。お前の好物でしょ……んっ」 カラミティはペニスの先端を餌皿に近づけ、小さな手で竿をシュッシュッとしごき始める。 「んんっ、ほら、ご主人様がミルク出してあげるんだから、よく見ておきなさい……ああんっ」 「おちんちんしごく所を見せつけないでくださいっ」 「あ、朝一番の搾りたてミルクだから……ああっ、とっても濃いと思うわ……んっ、出そうっ」 ドクッ！ ドクッ！ ドクッ！ ドクッ！ ハルカに見られる興奮からか、カラミティはすぐに達した。ペニスからほとばしる精液がシリアルにかかっていく。射精は一分ほど続き、終わった頃には餌皿の縁いっぱいに精液が溜まった。 「最後まで絞らないとね……はぁんっ」 カラミティは竿を指でぐっとしごくと、可愛らしい喘ぎ声を漏らした。最後の白い雫が茶色いシリアルに垂れ落ちる。 「ふふっ、白と茶色のコントラストが美味しそうじゃない？」 「そんな訳ありませんっ」 「ほら、早く食べなさい。お前はペットなんだから手は使っちゃ駄目よ」 ハルカは後頭部を手で押さえつけられて、餌皿を鼻先をつきつけられた。さらさらの髪の毛が皿の中に入ってしまい、精液まみれになってしまう。 観念したハルカは両手を餌皿の横について四つん這いの体勢になる。身につけていたバスタオルが落ちて全裸になってしまった。ふくよかなバストが重力で雫のように垂れる。 「食べますから、頭を押さないでください」 「いただきますをちゃんと言いなさい。ご主人様の精子が何億匹も入ってるんだから、ちゃんと味わって食べるのよ」 「はい。ご主人様の子種ミルクをたっぷりとかけていただいた朝ごはんを、くぅっ……いただきます」 「よくできました。偉いわよ」 カラミティは最後にハルカの頭をなでて、手を離した。嬉しそうに笑うカラミティの下でハルカはシリアルを食べ始める。犬のように餌皿に顔を突っ込んで。 「はぐ……はむ、はむ……んっ、んぐっ……ああぁぁ……」 鼻頭を精液に浸しながらシリアルを噛み、飲み込む。 （ううっ、臭い……噛むたびに精液とチョコが混ざった味が口の中に広がっていきます……） 「はぐっ、はぐっ……んっ、んむっ、うっ、げふっ、げふっ……ぁぁ」 精液が喉に引っかかった。えずきながらもハルカは食べ続ける。皿の中にはまだ半分以上残っていた。チョコフレークが精液でふやけ始める。 「どう、お味は？」 「はむっ、ん、舌にまとわりついて……苦くて、生臭いです」 「はぁ、ご主人様のミルクなんだからお世辞くらい言いなさいよ。まぁ、いいわ。それなら美味しくしてあげる。顔をあげなさい」 いぶかしみながらもハルカはカラミティを見あげた。 「オン、キャラキャラソワカ。オン、シルヴァキタボウゲンキタソワカ……」 カラミティは両手で印を作り、口の中でもごもごと呪文を唱える。詠唱が終わるとカラミティはハルカのうなじに顔を近づけ、首筋をがぶりと噛んだ。 「いたっ！」 「ふふ、もう一度食べてみなさい」 しぶしぶハルカは餌皿に顔を入れて精液を舐めた。 「ぺろっ、ぺちゅっ、んっ……どうして……蜜の味がする。んくっ、はむっ、はぐっ」 「ちょっとした呪術よ。ラオとかいう怪忍は暗示で感覚を変えたらしいけど、あたしの場合は肉体を直接いじってやるの。半日も持たない術だけど効果はすごいでしょ」 自慢気に説明するカラミティ。 ハルカはその言葉にコクコクと頷きながら、餌を勢いよく咀嚼する。 「じゅるっ、じゅるるっ……んっ、ごくっ、はむっ、はむっ、ごくっ、はぐっ、ごくっ」 （美味しいっ、すごく美味しいっ……濃厚なのにすごくまろやかな蜜の味。プリプリした精液を噛むと甘味が口の中ではじけるっ） 「あたしの体液はとびっきり美味しく感じられるように味覚を変えてあげたわ。同じ体だから、お前の体液もきっと美味しいはずよ」 ハルカの食事姿を満足そうに眺めながら、カラミティが説明を続けた。 「んんっ、げふっ、ぐっ……ちゅるっ……んくっ、んくっ、んんっ」 （これは精液なのに……苦くて臭い精液のはずなのに、食べるのをやめられない……！） ハルカはその説明を耳には入れているが、反応はしなかった。赤身肉を出された飼い犬のようにガツガツと精液入りチョコフレークを食べる。 「ところで、このポーチは何かしら？」 カラミティが小袖の懐から小さな黄色いポーチを取り出す。 「んっ……あっ、そ、それは……！」 餌皿から顔をあげてカラミティの手元を見るハルカ。精液で塗れた唇で驚きの声をあげる。そのポーチの中にはタカマルに渡す予定だった手作りのバレンタインチョコが入っている。基地で襲われた時、偶然持っていたのだ。 「外に落ちていたのよね。多分、連れ込んだ時にお前が落としたんでしょうけど」 「か、返してください！」 立ち上がり、ポーチを奪おうとするハルカ。だが、その頭をカラミティが生足で踏みつけた。 「へぇ、大事なものらしいわね。さて、中には何が入っているのかしら」 小悪魔のように笑ってカラミティはポーチのジッパーを開ける。中からピンク色の包装紙で綺麗にラッピングされたこぶし大のプレートが出てきた。カラミティはビリビリと包装紙を破る。中身はハート型に切り抜かれた茶色いチョコレートだった。ホワイトチョコで中央に文字が書いてある。 「えーっと、たかまるさまへ、あいらぶゆー？ 何これ？」 「バレンタインのチョコです。貴方には必要ないでしょう……えぐっ！ ごほっ！」 なおも取り返そうと手を伸ばすハルカの口にカラミティが足の指先を突っ込んだ。思わずハルカが咳き込む。指先でハルカの舌をいたぶりながら、カラミティは不思議そうにチョコレートを裏表とひっくり返して眺めている。 「バレンタイン？」 「ぐ、はい……しらない、うっ、ですか。女の子が……あぐっ、二月、十四日に、けほっ、げほっ！」 「……ああ、思い出した。何かの本で読んだわ」 カラミティは得心した様子で手を叩いた。 「でも、あたしがお前をタカマルに会わせるわけないでしょ」 「きっと……えぐっ、助けに……うっ」 「無理よ。まぁ捨てるのはもったいないし、ご主人様が食べてあげる」 ハートの尖った部分をカラミティはかじった。もぐもぐと噛んで飲み込む。 「あんまり美味しくないわ。お前、料理下手ね。……ふふ、ほら、返してあげる」 ハルカの口内を嬲ったまま、カラミティはチョコを投げた。放物線をえがきながら、チョコは餌皿の中にぽちゃんと落ちた。 「あ、あ……」 「これで味付けがマシになったわ」 カラミティは指を引きぬいた。唾液と精液で指先はべとべとになっている。ハルカの髪の毛に足を押し付けて汚れを拭いとった。 ハルカは目を点にして精液に浸かったチョコを見る。 「タカマル様、ごめんなさい……」 「あたしの精液まみれのバレンタインチョコ、タカマルは喜ぶかしらね？ 館の前に置いてきてあげようか？」 「こんなの渡せません……！」 「それじゃあ、自分で食べなさい」 カラミティの命令に、ハルカは嫌々ながらも従った。タカマルにこのチョコを食べさせるわけにはいかなかった。 「……はぐっ、ぐっ、ぐむっ……ごくっ、はむっ……はぁぁ」 ナリカやスバルと作ったチョコを自分の口で割りながら食べる。蜜味の精液が付いて口がとろけるような甘さだ。その甘さに吐き気がした。 何も考えないようにして、ただひたすら食べ進む。 「ぐ、はぐ……はむ、はむ、ちゅるっ……ごくっ、んぐっ、んあっ……」 チョコを食べ終わり、シリアルと精液も残り僅かになっていた。 「ちゃんとお皿も舐めとりなさいね」 「はむっ、じゅるぅっ、んっ、じゅるっ、ちゅずっ、じゅるるるるるっ……ごくんっ」 「そう、その調子よ」 「ちゅるるっ、じゅるっ……ちゅるっれろ、れろ、れろ、れろぉぉぉ……んっ……うっ、げぷっ」 ハルカは残りを食べ終わり、舌を使ってボウルの内側を舐める。最後の一滴をなめ終わるとゲップが出てしまった。胃の中は精液でいっぱいだろう。 「これで満足しましたか？」 睨みつけるようにカラミティを見上げる。 「いえ、まだこれからよ。次はデザートをあげるわ。仰向けになりなさい」 言われたとおりハルカは仰向けに寝転がる。その顔をカラミティは跨ぐと、カラミティの幼い秘所が丸見えになった。 「何を……するんですか」 「あたしの処女まんこを舐めさせてあげるわ。人間はこういうのご褒美って思うんでしょ」 「えっ……そんな……」 「いらないの？ おつゆもミルクと同じくらい美味しいはずよ」 カラミティは見せつけるように秘所を左右に広げた。縦スジの中に埋れていた淡いピンク色の媚肉がちらりと見える。 ハルカの目にはそれが苺の乗ったショートケーキのように思えた。 「舐めてくれないなら、町で人を殺しちゃおっかなぁ」 カラミティは誘うように腰を動かす。小さな女陰がひくひくと動いた。 「いえ……デザートをください」 「ふふ、誰も触ったことのない場所だから丁寧に扱うのよ」 カラミティは女の子座りをしてハルカの顔に秘所を押し当てた。小さな菊門がハルカの眼前に広がる。長く垂れたペニスがハルカの顎に当たった。 ハルカはカラミティの肉つきの薄い尻を両手で掴んで、割れ目に舌を這わせる。中はしっとりと濡れていた。 「れろっ、ちゅっ……れろれろぉっ、れぅっ」 「あっ……あ、あ……ぁ……ひ、あ……っ！」 ハルカがカラミティの小ぶりの花弁を一枚一枚ゆっくりと舐める。むせかえるような甘い香りがたちこめ、舌先に瑞々しいイチゴの味を感じた。 顔面騎乗しているカラミティは、ハルカのクンニにあわせて稚い体を震わせる。はだけた着物姿が淫靡だった。 「れるっ、ぇろっ……ぷちゅっ、むんんっ……んくっ……ぺちゅっ、んぢゅっ」 「や、あぁ……そこ、気持ちいいっ、あぁぁ……っ！ ひ、あ……っ！ あ、あ……っ！」 ハルカの舌先が小さな突起に当たった。ぷっくらとふくれたクリトリスだとハルカには分かった。舌先をドリルのように尖らせて、突起をいじってやる。 カラミティはうわずった声をあげて、幼い顔を恍惚とさせている。白い肌が少しづつ赤く染まっていった。わずかに膨らんだ双胸の中央で、桜色の乳首がピンと立っている。股間のペニスも同じくそそり立っていた。 「ぷぁっ……ちゅっ、ぺちゅっ……んぢゅっ、んぢゅっ、んくっ、んおぉっ……」 舌先で小さな淫核を上下左右に動かし、吸いつき、押しつぶす。 「あぁぁっ！ あぁぁあ……っ！ ひ、あ、ぁは……ぁっ！ んっ……な、か、もっ……あっ！」 小さな尻が震えて、ハルカのほほをムニムニと圧迫する。細筋のスリットが少しづつ解かれていく。桃色の秘裂の奥からイチゴ味の愛液が滲んできた。 「ぺちゅっ……ワレメの奥に舌を挿れて欲しいんですか」 ハルカが問うと、カラミティが官能に蕩けた表情でコクコクとあごを上下させた。ハルカは両手の指先を使って縦スジを左右に広げた。くぱぁと音がして秘裂が丸見えになる。狭い膣穴は甘い粘液でねっとりと濡れていた。 「れぇろっ……ちゅっ、んむっ、むっ、んんっ……んくっ……ずちゅ……」 カラミティの秘裂は見た目の小ささ通りのきつさで、ハルカの舌をぎゅうぎゅうと締め付ける。初めての異物を受け入れまいとしている。だが、ハルカの舌は媚肉の中を蛇のようにくねりながら愛撫する。 「……んふぅ、や、あぁ……あぁぁ……っ！ ……ぁ……ひ、あ……っ！あ、あ……っ、あぁぁ……っ！」 カラミティの体が弓なりに反れて珠のような汗を体に浮かせる。ペニスの先っぽから先走り液がトロリと垂れた。 ハルカはカラミティの腰をがっちりと押さえつけて、秘奥へと舌を伸ばす。ハルカの舌の先に小さな孔の空いた膜があった。カラミティの純潔の証だ。 「あっ、んっ、ちょっと、処女膜は破らないでよっ……んんっ。舌で破瓜をするなんて……嫌なん、あぁぁっ、だから……んっ！」 ハルカは舌を少し引っこめて、入口近くにある自分自身の感じるスポットを攻める。自分のクローンなら、同じように感じるはずだ。膣の中、膀胱側の壁を舌で舐め回す。 「れろっ、ちゅっ……ぅ、れるっ、れぇろれぇろれろぉっ」 「あっ！ やっ、ふぁ、あぁ！ そこ、す、すごっ、いっ！ んあっ、ああっ！」 性感帯はやはり同じ場所にあった。カラミティの身体がハルカの顔の上で跳ねまわる。 「れろっ、ぇろっ、ちゅっ……んぅっ、ムッ……ぺぇろっ……ぺちゅっ、んぢゅっ、れろれろっ」 「ああぁぁんっ！？ あぐ、うっ、ひ、ひ、あっ！ そこばっかり、いやっ、んあっ、舐めまわさないでっ」 ここで止めないほうがいいとハルカは知っている。カラミティのお願いには耳を貸さず、さらに舐め続ける。 「れぇろっ、れぇるっ……ぷちゅるっ、ぅ、んっ、れろぉっ、むちゅっ、ぷぁっ……ぺろっ、ぇろっ、れろんっ、ぢゅばっ……」 「ひぃっ、だめっ、だめなの。何か出ちゃう！ あっ、ううっ、何かきちゃうっ！」 カラミティの膣壁がハルカの舌を痛いほどに締めつける。だが愛液はとめどなく溢れでて滑りは逆に良くなっていた。止めをさすようにハルカは愛液を吸い上げる。 「ずずずずっ、ずちゃっ、ぷぢゅっ、ぅ、んぢゅるっ！」 「あああああっ！ で、でちゃうううううぅぅぅっっっ！！」 プシャッ！ プシュウゥッ！ ピシャ！ 膣に痙攣が走ると尿道口から噴き出すように潮が溢れてハルカの顔面に飛び散る。初めての絶頂、初めての潮噴きだった。 電撃が走ったかのように震えるカラミティ。巨大なペニスもまた震えた。 「ああっ！ おちんちんからも出ちゃうぅぅぅっ！」 ビュルビュルビュルルルルッ 一度も触れていないのに秘裂の絶頂を受けてペニスも達してしまった。鈴口からほとばしる白濁液がハルカの乳房を、へそを、恥部を覆う。 「うぅ……あ、あぁぁあぁぁあ……っ！ ぁああぁぁ……っ！」 余韻を感じて小刻みに幼い体を震わせる。 「体の力が抜けちゃうわ。あっ……んっ……はぁ……はあっ……はぁぁっ」 甘えるような吐息をこぼしながら、こてんと横に倒れて仰向けになった。自分の腹に精液をこぼしながら、胸を上下させる。熱っぽく呼吸する。 その時、ハルカがひらめいた。今、閃忍に変身すれば、この少女を捕らえて脱出できる―――！ ハルカは体を起こして変身の忍法を唱えた。 「上弦忍法 超龍の法！ 輝装、武幻包衣……！ ええっ！？」 だが、ハルカの体に変身の輝きが全く現れない。もう一度唱えなおす。 「上弦忍法 超龍の法！ 輝装、武幻包衣！ ……くぅっ、どうして変身できないの！」 「あは、はっ。い、淫力が空になっているんだから変身できるわけないわよ」 仰向けの体勢のままカラミティがハルカに言う。 「どういうことですか……！」 「気づいていなかった？ はぁ、はぁ、あたしに犯されてから、体力も気力も、げっそりく無くなったでしょう」 「それも貴方がっ」 「そうよ。あたしは肌を重ねた閃忍や龍の者の力を吸収できる体質なの。上弦衆を倒すために作られた秘密兵器って訳よ……。先の決戦には間に合わなかったけどね」 「それでは私の体は……」 「普通の女子高生とおんなじよ。力を吸い取られた分、もっと弱くなってるかもね。ふふ、お前の淫力であたしは更に強くなれたわ」 「くっ……！」 敵の力を増やしてしまったことにハルカは歯噛みする。カラミティの力にハルカの力がプラスされてしまうと、ナリカやスバルが戦ったとて―――いや、その前にカラミティはそもそも最初に誰の力を奪ったのだろうか。 「私の力を吸収する前は誰の力を盗んだのですかっ！」 「ふふ、最近、上弦衆の頭領やその妻を見たことはあったかしら？」 「カラミティ、貴様っ！」 閃忍として捨て置ける言葉ではなかった。ハルカはカラミティをきっと睨みつける。 「ご主人様に向かって失礼ね。タイプじゃなかったからエッチな事はしてないし、そもそもあたしが攫ったわけじゃないわよ」 それでは誰が攫ったというのか。現頭領の戦部鷲一はハルカ達が超昂閃忍とならなければ敵わぬ程の力を持っている。そうやすやすと攫われる訳は無い。 ハルカがカラミティの背後にいる者に思考を巡らせていると、突然、黒い触手に四肢を奪われた。基地襲撃の時よりも力強い動きだった。 「くぅっ！」 「お前には力を奪う以外にも色々と役に立ってもらわないといけないの。それまでは殺さないから安心しなさい」 触手の力でハルカの顔はカラミティの股間に再び近づけられた。精液と愛液と唾液で濡れた恥部が眼前にある。 「そのひとつは毎日あたしを満足させることよ。ふふ、おちんちんとおまんこ合わせて毎日十回はイカせてね。さぁ、早くさっきの続きをやって」 「……一つ教えなさい。頭領と奥方の命はどうしましたか」 「口調も躾ないといけないわね。まぁ、さっきの舌舐めが気持よかったから教えてあげる。……元気で生きてるわよ。これでいい？」 「分かりました……」 ハルカは心の中で頭領達を救うと決意し、再びカラミティの恥部へと舌を出した。 「ずりゅっ、ずちゃっ、ぷぢゅっ、んぢゅるっ！ じゅるるるっ！」 「ああっ！ さっきよりも、んっ、激しいっ！ んぁぁぁっ！」 その日、ハルカはカラミティの女の子を六回イカせ、男の子を四回イカせた。 ５話 ハルカ『部屋で二人で』レベル３ 【陵辱シーン】 翌日、ハルカは再び精液入りのご飯を食べさせられた。今日もまた全裸で四つん這いにさせられている。赤い首輪が唯一身につけているものだ。首輪のリードはカラミティが左手で握っている。 ハルカは昨日の昼も夜も精液を食べた。段々と精液の食感に慣れてきてしまった。 犬の餌皿に付いた精液を舌で舐め終わったとき、カラミティがハルカに話しかけてきた。カラミティもすでに全裸になっている。 「はーい、上弦衆閃忍の鷹守ハルカちゃん。ご主人様の精液の味はどうですかぁ？」 「はちみつみたいな味がします……」 「美味しいですかぁ？」 「……ええ、甘くて美味しいです……って何ですか、それは」 カラミティは銀色の小型ビデオカメラを右手に構えて撮影していた。 「ちょっと、撮影中なのよ。お前は勝手に喋らないで。あたしの指示に従いなさい」 眉間にシワを寄せてビデオカメラを一旦停止させるカラミティ。 ハルカは何をするつもりなのかよく分からなかったが、逆らうことでもなかったため頷いた。 その様子を見て、カラミティは再びビデオカメラを回し始める。 「それじゃあハルカちゃん。自分が綺麗になめた餌皿の中を見せてください」 ハルカはその命令通り、餌皿を両手で胸の前まで持ってきて、カメラに底を見せる。 カラミティは左手でピースサインを作った。 ハルカがきょとんとサインを見つめていると、また眉間にシワを寄せて何度もピースサインを作る。 ハルカはカメラに向かってピースサインをしてみた。 カラミティはその姿を見て微笑んだ。 「ふふ、よくできました。それでは次はハルカちゃんにあたしのおちんちんを舐めてもらいます」 「……はい」 ハルカの目の前にカラミティのペニスが現れた。先ほど餌皿の中に射精したため萎えて垂れている。 「ちゅぱっ、ちゅっ……ぺぇろっ、ぺちゅっ……ちゅっ」 命令をされる前に、舌先で亀頭をくすぐり、舐めてやる。 カラミティはフェラチオの様子を上から撮影していた。 「んっ……はぁ……カメラを見ながら、おちんちん舐めなさい」 「ぺろっ……はい、んちゅ……えろえろっ……れろっ、れろろろっ」 舌の上に唾液を溜め、カリ裏や竿に舌を這わせる。上目遣いでカメラを見ながら、丁寧に舐めてゆく。 カラミティのペニスが唾液でてかり、次第に固くなった。 「そろそろよさそうね。あっ、んんっ、おちんちんを咥えなさい。……はああっ、でも、動いちゃだめだからね」 「はい……はむっ」 言われたとおりにペニスを咥えた。柔らかな舌の上に亀頭が乗る。きゅっと唇と頬をすぼめた。 見上げると、カラミティの白い腹部、うっすらとした胸、そしてビデオカメラがある。カメラのレンズにハルカのフェラ顔がくっきりと写っている。 そっと視線をずらすとカラミティに叱咤された。 「こら、ちゃんとカメラを見なさい。……それでは今からハルカちゃんがおしっこを飲みます」 「ぷちゅっ、えっ、そんな……」 ハルカは思わずペニスから口を離してしまった。 カラミティが再びビデオの録画を停止する。 「だから、口答えするなと言ってるでしょう。……頭領の命はもういらないのかしら」 いらいらとした様子で足を踏み、撮影をやり直した。 「ハルカちゃん、今から何をしますかぁ？」 「くぅっ……そ、それは……口で、飲みます……」 「お前、もっとちゃんと言いなさいよ」 「ご主人様のおしっこを口でごくごく飲みます……。ハルカの口はご主人様の便器になります……うっ、くうっ」 ハルカの肩が屈辱で震える。俯いたハルカに明るい声がかけられた。 「ハルカちゃん、笑顔でピース！」 震えながら顔をあげた。ぎこちない笑顔でピースサインを作る。 カラミティのペニスの鈴口が小さく開いた。 ちょろろろっ じょろろろろろろろろろっ 「ああっ……はあっ、うっ、こほっ、げほっ、げほっ！」 黄金水が弧を描いてハルカの口元に降り注ぐ。 アンモニア臭いはずの尿は、今日も感覚を操作されているため、柑橘系の香りがした。それでも、尿を口に入れることへの抵抗感から吐き出してしまう。 カラミティはハルカの姿を見て笑いながら放尿し続ける。左手でペニスの根元を持ち、ハルカの口内に狙いを定める。 「ハルカちゃん、もっとお口開けて、もっと舌を出して」 「はいっ……あっ、うううっ、んっ……ごぽっ、ごぽぽぽぽぽっ」 歯医者に口内を見せるように口を大きく開けた。尿が勢いよく口内を埋め尽くす。尿で溺れそうになる。三十秒ほど排尿が続くと、口はしから尿がこぼれ出てしまった。 ちょろろっ ちょろっ ようやく、放尿が終わった。数十秒のことだっただろうが、ハルカには十分以上に感じられた。 カラミティはすっきりとした表情でハルカに命令する。 「口を閉じなさい」 「……んふっ！」 尿をこぼしながらも口を閉じる。りすが頬にくるみを入れるようにハルカは尿を口いっぱいに溜めている。吐き出さないように唇を両手で押さえた。息苦しさから鼻息が荒くなる。 「飲んでいいわよハルカちゃん」 「んっ、ごくっ、んっ、んっ、ごくっ、んっ……ごくっ……ごくっ、ごくっ」 ハルカののどが何度も鳴る。 「んっんっ……ごくっ、んんんっ、ごくんっ……はぁ、はぁ、はぁ……えっぷ」 思わずえずいてしまった。見上げると、ビデオカメラが飲尿姿の一部始終を録画していた。 カラミティがピースサインを作っている。 ハルカも両手でピースサインを作り、白い歯を見せて笑った。唇を震わせながら。 「は、ハルカ、ちゃんと便器になれました」 「おしっこの味はどうでした？」 「ご主人様のおしっこは爽やかなオレンジ味で美味しかった……ううっ……です」 「ぷっ……くっ、くっ」 カラミティがふき出しかける。震える手でビデオカメラの録画を停止した。 「あはははははははっ！ お、おしっこ飲んで美味しいだなんて最高よ！ どんな神経してたらそんな事いえるの？」 「あ、貴方が言わせたのでしょう！ カラミティ！」 「あはは、それもそうか。あたし映画監督になれそうね。それじゃあ次のシーンを撮りましょう」 「次は何をするんですか」 「ハメ撮りよ。ベッドの上で仰向けになりなさい」 カラミティはリードを引っ張ってハルカを立たせ、ベッドに連れてきた。ベッドの脇には、今日の朝カラミティが持ち込んだノートパソコンが置いてある。 のろのろとハルカはベッドにあがり、仰向けに寝た。口の中は精液と尿で穢されたままだ。 「ハルカちゃん、自分のおまんこがどうなってるのか説明しましょうね」 カメラがハルカの股間に焦点を合わせてズームアップする。 股を開き、恥部を自らの手で広げた。真っ赤なひだが丸見えになる。 「これが……ハルカのおまんこ……です。今、手で広げているのが……大陰唇です。中のびらびらは、……うっ、小陰唇、別名はラビアです……」 「びらびらの上についてるお豆ちゃんは何？」 「これは、ハルカの……クリトリスです」 「包茎おちんちんみたいに皮を被っちゃってるのね。剥いて触ってくれる？」 「……はい。っ、んっ……はぁっ」 ひとさし指と中指を舐めて唾をつける。クリトリス近くの皮膚を押さえて上に引っ張ると、クリトリスの皮がするっと剥けた。女性器の中でも特に敏感な部分が外気に触れて、ハルカの体にしびれが走った。 「クリトリスの皮を剥きました……はぁ、はぁ……」 「では続きを説明してください」 「はい……クリトリスの下にある小さな穴が……にょ、尿道口……おしっこの出る場所です」 「ふふ、ここでハルカちゃんのマル秘情報です。昨日、ハルカちゃんはお風呂場でおもらししちゃいました」 「ああっ、そんな……」 監視カメラでもついていたのだろうか、昨日の朝、湯船の中で放尿してしまったことを知られていた。 「おもらし趣味があるのでしょうか、それとも尿道口がゆるゆるなのでしょうか。ハルカちゃん、どっち？」 「……そ、それは」 「わざとおもらししたんですか？」 「……はい。ハ、ハルカは、わざと……わざとおもらししちゃいました……くっ」 「ぷっ……くくっ……ハルカちゃんはおもらし大好きな女の子でした！」 カラミティが笑いながらインタビューを続ける。 「おっと、しかも、おもらしの告白をしたら、おまんこが透明な液体で濡れてきました。ハルカちゃん、これは何ですか？」 「ううっ、これはハルカの膣から出た……愛液です」 「ハルカちゃん、性癖告白でビショビショになっちゃいました。露出狂の失禁趣味の変態痴女ですね」 ハルカは羞恥で顔を赤くした。たまらず顔をそむける。目線の先にはノートパソコンがあった。その画面の中に動画投稿サイトがあり、フレームの中に何故かハルカの秘所がくっきりと映っていた。 「えっ……もしかして、このビデオで生放送しているんですか！？」 「あ、やっと気づいた？ それでは視聴者の皆さん、今から生放送で生セックスしちゃいます」 全国に、そしてもしかすると画面の向こう側にいるかも知れないタカマルに、痴態をさらすのが耐えられず股を閉じた。だが、ここで逃げては頭領達を救うことはできないと思い直し、しばし躊躇った後、逆に両膝を開きはじめた。自らスリットを開き、カメラに秘裂を見せつける。 「……分かりました。ハルカの生セックス、どうぞ……ご覧になってください」 「ふふ、淫乱なハルカちゃんはノリノリです。ハルカちゃん、セックス実況してくださいね」 「はい……」 動画サイトに映るハルカの秘部、そのクリトリスに亀頭があてられた。 「んんっ、大きなおちんちんの先っぽがハルカのおマメに当たってます。くりくりされて……ああっ……き、気持ちいいです」 視聴者数が右肩上がりで増えていく。 「あっ、あんっ……お、おちんちんがハルカのひだを擦っています。んんっ、先っぽがハルカの中に入ろうとしていますっ。とっても太いおちんちんで、ぐうっ……少し、い、いたっ、いたい、ですっ……くうっ！」 結合部にカラミティの透明なつばが垂れてきた。滑りが増して少しだけ痛みが引く。 「カラミティにつばを、頂きました、あっ、んっ……ありがとう、ございます、うっ……。ああああっ！ んあああっ、いい、いま、おちんちん、がっ、あああっ、ぐっ、とハルカの中にはいり、はいりっ、ましたああっ！」 ビデオカメラが結合部からハルカの顔に焦点が変わる。ハルカはカメラの方を向いてひきつった笑みを浮かべた。 「あんっ、見てください、ましたか……ハルカ、におちんちんが挿いる、ところ……んんっ、あああっ、ずんっ、ずんって、あっ、奥を、突かれていますっ」 「はぁっ、はぁっ、そうだ、昨日の、お返し、してあげるわっ」 「んんっ、カリがあそこの入り口近くを擦って……んあああっ、ああぁあっ！ そこ、感じるところっ！」 昨日、ハルカがカラミティを攻めて潮噴きをさせたのと同じ場所を擦られた。膣の中、膀胱側の壁だ。 「あっ、ああぁあぁっ！ 弱いところばかり、攻められるとっ！ ああっ！ 攻められるとだめなんですっ！」 シーツの裾をぎゅっと掴む。 「んぁ、あっ！ ああっ、だめっ！ 擦られて熱くなってます！ イッちゃう！ イッちゃいます！」 「んっ……イクときはカメラを見て言いなさい！」 「はいっ……あっ、あぁっ……！ イクっ、ハルカ、イキますっ！ たくさんの人に見られながら、イキますううううっっっ！」 プシャッ！ プシュシュウゥッ！ ピシャ！ ピシャ！ ハルカはぐっと弓なりに体を反らしたと同時に潮を噴く。痙攣をするたびに潮も噴き出た。 「はあっ……あっ……んあっ……はあっ……」 絶頂の余韻に浸るハルカの白い肌は汗ばんでいた。その肌にぺたんとシールが一枚貼られた。 「はあっ、んっ……何ですか、これは……『よくできましたシール』？」 小学校でプリントに貼られるような、さくらを模った金色のシールだった。真ん中に「よくできました」と書かれている。 「一回イク度に貼ってあげるわ。見てる人にハルカちゃんがどれだけ淫乱なのか教えてあげるの」 「そんなっ、恥ずかしい……！」 「女の子の気持ちいい場所はお前に教えてもらったから、これからのセックスではお前もイカせてあげる。いいご主人様でしょう？」 再びペニスがハルカの秘所に出し入れされる。休む暇を与えてくれはしなかった。 「あああっ、イ、イッてすぐは体が敏感に……んんっ、んぁ、あ！ なっ、なってるのにっ！」 カリがハルカの潮噴きポイントをえぐるように擦り上げる。 「いやっ！ ま、また、頭が真っ白に、はっ……ひぃっ……なっちゃううっ！ さっき、イッたばかりなのにっ！」 カメラのレンズの中に身をよがらせている自分の姿があった。快楽におぼれる自分を見て、一層昂ってしまう。頭の中が肉悦で埋め尽くされる。 「あぁっ！ ぁっ、あぁっ！ イキますっ！ ハルカ、またイッちゃいますううううっっ！」 プシャッ！ プシュゥゥッ！ 先程よりも量は少ないが、また潮を噴いてしまう。全身も痙攣してしまった。 「あははっ、くじらみたい。イカせるって面白いわね」 よくできましたシールを貼りながらカラミティが無邪気に笑う。捕まえた昆虫で遊ぶ子どものようだった。 「でも、処女膜より先の気持ちいい場所は知らないのよね……。そうか、あの術があったわ」 「はあっ……はあっ、あの術……？」 「ふふ、お前も知ってる、ジザイヤの術よ……はああっ、感逆自在の術！」 キイィィンと金属を叩いたような高音が響いた。ハルカの耳にその残響が消えたとき、体に異変が起きた。 「これはっ……互いの感触を伝える術……でも、あの時よりもっと深くまで感覚を共有してる」 「同じ体だから、感覚も深くまで受け取ってるのかもね……あたしはお前のおまんこの感覚を、お前はあたしのおちんちんの感覚を共有しているわ。これでおまんこの奥まで気持よくしてあげるっ」 ずんっと奥に一突きされると、膣とペニス両方の快楽が押し寄せてきた。自分で自分を犯している感覚だった。カラミティもハルカと同じだけの快感を得ているのだろう。いや、初めて膣奥の性感帯で感じたのだ、ハルカよりも一層大きな快楽を得ているのかもしれない。幼い体を震わせていた。 「これっ、気持ちよすぎて、撮影っ、どころじゃないわっ」 ビデオカメラを放り投げる。ハルカの体に覆いかぶさり、背中に爪を立てるほどに強く抱きしめた。 ハルカの豊かな乳房がカラミティの微乳に押しつぶされる。ピンク色の乳首がこすれ合う。 隙間なく体を密着させると、カラミティは獣のように腰を動かした。 「っはぁっ！ あっ、んはっ！ あたしのおちんちんが、あたしのおまんこ、出たり入ったりしてるっ！ んああぁっ！」 「あっ、くぅ、私のおちんちんも、自分のおまんこを突いてますっ……あっ、あぁっ……！」 ハルカも小さな背中に手を回して抱き寄せる。深く強くグラインドするペニスの感触を膣奥で二人が味わう。 「おまんこ、こんなにっ、気持ちいいなんてっ！ あぁぁっ！ 太いおちんちん、咥えこんじゃってるわ！」 「おちんちんもっ、すごいっ！ 私のおまんこ、ひだがうねうねってっ、ひぃあっ！ いやらしく包み込んでます！」 パンパンと二人の肌がぶつかり合う音が鳴り響く。結合部からねっとりとした愛液が溢れ出した。 「んあぁあぁぁ……！ んっ、んんっ、んあっっ！」 「ひぃああぁあぁっ！ ああ、ひああぁあぁ……！」 言葉にならない嬌声をあげる二人。自分で自分を犯す感覚は今までに感じたことのない悦楽だった。 「く、ぅ……あっ！ んんっ、だめっ、奥を突かれてイッちゃう！」 「私もっ、ひあっ！ おちんちんから白いのっ、出しちゃいますっ！」 子宮口をこじ開ける勢いで奥をゴリゴリと叩いた時、二人は同時に絶頂した。 「あああああっ！ イッくううううっっっ！！」 「はああっ！ で、でちゃううううっっっ！！」 ビュルビュルルルルッ！ ドクドクドクッ！ ドクンッ！ ドクンッ！ ドクンッ！ 射精の絶頂を、膣奥の絶頂を、絶頂した膣に締め付けられるペニスの快感を、膣を白濁液で溶かされるような快感を、二人は五分以上感じ続けた。ベッドの上で四本の足が反っている。二十本の足の指が開いて、二人がアクメに達したのをまざまざと見せつけている。 カラミティの熱い吐息がハルカの鎖骨に当たった。 「はぁ……はぁ……んっ、感逆自在の術……解除」 体の昂りがおさまった頃、カラミティは感覚共有を切ってからペニスを引きぬいた。膣穴からゴポポッと音をたてて精液が零れ出す。 「この術、頭がおかしくなりそうね……。同じ遺伝子を持った者同士がやるには相性良すぎるんだわ」 ここ一番という時にしか使わないようにしましょうと言いながら、カラミティは地面に落としたビデオカメラを再び手に取る。どうやら壊れてはいなかったようだ。 「それじゃあ、もう一度撮影再開しましょうか……」 「……また、やるのですか？」 「ええ、素材は多くないと暗示できないからね」 「あ、暗示……？」 「お前には関係のないことだから気にしないで。それじゃあ、また実況しなさい」 「分かりました……」 深い絶頂でいまだ頭が朦朧としているハルカがカメラに向かって微笑む。 「んんっ、ザーメンだらけのハルカのおまんこにまたおちんちんが入ってきましたっ……ああっ、ハルカはイッたばかりなので、すぐに気持よくなってしまいます……！」 「おちんちんの先っぽが子宮口に当たりました……んんっ……体にじわっと快感が……広がります……おちんちんと子宮がチュッチュッってキスしています……はああんっ！」 「子宮口にキスされたまま、んっ……あっ、ぐりぐりっと腰を回してもらっていますっ。こうしてもらうと……ハルカのおまんこは……はぁっ、おツユをドバドバたらしちゃいます……んっ。シーツをぐっしょり濡らしてしまって、ああんっ、ごめんなさいっ」 「んんっ……今、膣のひだひだが……おちんちんをきゅって絞りました。っく……こうすると、おちんちんが喜んで、くれてっ、ぁっ、あぁっ！ 膣の中で跳ねてくれるんですっ」 「ああぁ！ おちんちんがっ、動き始めましたっ！ 腕くらい太い、おちんちんがっ、はぁっ、んはっ、出たりっ、んんっ、入ったりっ！」 「……かはっ、はっ！ カラミティの腰振りが早くなりましたっ。イキそうなんですね！？ ハルカも一緒にイキますっ！ 見ててくださいっ！ ひぁっ、ハルカ、中出しされますっ！ んあああああっ、ハルカ、種付けされてイッちゃいますうううっっっ！」 「ハルカの……イキ顔は、どうでしたか……んふっ、ふっ……どぴゅどぴゅって、あったかいザーメンが、ハルカの中に、出てます。あっ、ハルカの膣に入りきらなくて、外にこぼれ出てしまいました……はぁっ……んはっ……またシーツを汚して……ごめんなさい」 「シールを胸に……貼ってもらいました。んっ、おちんちんが、また、固くなりましたっ……ああっ、また、おまんこの奥にっ」 二時間ほど経ち、ビデオカメラのバッテリーが切れかけてランプが赤く点滅する。 カラミティはそれを見て最後の命令をした。 「もう終わりかしら……それじゃあ、ハルカちゃん、最後に挨拶なさい」 全身にシールを貼られたハルカは両手でピースサインを作ってカメラに向かって笑った。 「ハルカのハメ撮りはこれでおしまいです……みなさん、見てくれてありがとうございました……。イキまくって……中出しもいっぱいされちゃいました……。おねっ、お願い、します……ハルカのこと、嫌いに、ならないで、くだっ、さい……。ハルカはっ、がんばって肌を重ねますから……。これからもっ……力をとられてもっ、耐えますから。これくらい……今までもあったから、大丈夫です……。怪忍のときとは違って……豪華な部屋ですし。だから……ハルカのこと、嫌いにならないでください……」 そこでバッテリーが切れた。 「よーし、撮影終了！ 最後の挨拶、タカマルに向けての言葉だった？ ふふっ、意外と動画見てオナってくれてるんじゃない？」 朗らかに笑って、ノートパソコンとビデオカメラをカラミティが片付けた。 「それじゃあハルカちゃん、お風呂にしましょうか」 それから、ハルカは風呂場でカラミティの体をすみずみまで洗い、おもらしを強制され、笑われてから部屋に戻った。 シーツを取り替えて綺麗になったベッドにもぐり込むと、あっという間に眠った。 ―――そしてハルカは夢を見る。 夢の中でハルカは水よりも少し重たい液体の中で寝ていた。夢だというのに何故寝ているのか不思議だった。子宮内で胎児だったころはこんな気持だったのだろうかという浮遊感と安心感に身を包まれている。 少しだけ目を開いてみた。液体が目に入る。 ガラスの壁があった。その先には計測器やモニター、実験器具が並んでおり、研究室のような雰囲気だった。 白衣をきた女性がハルカの前に歩いて来た。老女の能面で顔を隠している。 「……あら、目が覚めたの。紅門天様が来ていたから騒がせてしまったかしら。でも、貴方はもう少し寝ていてもいいのよ」 そのときハルカは気づいた。これは、カラミティの記憶だ。感逆自在の術で感覚を同一とした副作用で記憶まで混同してしまったのだろう。 だが、これは好機だとハルカは思った。記憶の中にカラミティの弱点があるかもしれない。 眠気が強くなり、まぶたが落ちそうになるが目元に力をいれて前を見続ける。 「ふふ、強情な子ね。ママが子守唄を歌ってあげるわ」 カラミティのような危険な存在を作っているというのに、その声はひどく穏やかで優しさに包まれていて、そう、母親が愛する我が子に話しかけるような声だった。 「ねんねん ころりよ おころりよ ぼうやはよいこだ ねんねしな……」 もっと見続けなくてはと思ってはいるのだが、その歌を聞くと更に眠くなってしまう。 彼女が、カラミティの言うママだとしたら今は何をしているのか―――その疑問を胸に抱きながらハルカは寝入ってしまった。