作品No: 99
タイトル: 八雲紫のタマ比べ
作者名: 火田
投稿日時: 2011年3月13日 19:15
文字数: 2,950
ブックマーク: 139
タグ: R-18, ふたなり, 八雲紫, 淫語, タマズリ, 東方小説10users入り, 常識改変

本文:
こんにちは皆様。幻想郷ナンバーワンの超絶美少女、八雲紫ですわ。 今日はなんだかとってもムラムラしちゃってるから……幻想郷の中でも素敵なキンタマを誇る皆様をお呼びして、私の欲情ボッキチンポを濃密なタマズリで慰めて貰おうと思っているわ♥ はあっ、考えただけで私のデカチンがびっくんびっくん、上下にはしたなく揺れちゃう♥ 涎垂れちゃう♥ いやぁだ♥ 恥ずかしいっ♥ 恥ずかしいついでに、邪魔っ気な下着を全部脱いで……ガーターと網タイツだけのおっぱいとチンポ丸出し姿になっちゃうっ♥ はあっ、ゆかりんってばヘ・ン・タ・イ♥ ド・ス・ケ・ベ♥ でもせっかくタマズリして貰うのですもの……こうしてケダモノ金玉セックスにふさわしい格好をするのは礼儀というものですわ。 ああ、でも、タマズリして貰うと言っても、して♥ ってキュートにお願いしてもしてくれないような、気難しい相手ばかりだからね……ここは一つ、私のスキマ能力で、相手のキンタマだけを目の前に召喚しちゃいましょうか♥ まずはひとり目……星熊勇儀♥ 鬼のキンタマは凄まじいと聞くけれど、どれどれ…… きゃあぁぁぁんっ♥ でっかぁあい♥ 抱えるほどもある、ぷりぷりんっとしたキンタマが、ふたぁっつ♥ さすがは鬼、力強いわね……♥ 早速オチンポ失礼しますわ♥ むにゅり♥ おほ♥ 挟み心地も、とってもパワフルっ♥ ゆかりんのボッキマラ♥ オスペニス♥ このデカすぎ鬼タマの中に、全部隠れてしまったわっ♥ すごいぃ……自分で持って挟まなくても、重さだけで充分な刺激ィ……♥ 腰振ってるだけで、コける♥ コけちゃうっ♥ でもでもっ、はあぁぁんっ♥ こうして抱きしめながらずっぼんずっぼんチンポ出し入れするのもとっても素敵ィィんっ♥ 分厚い陰嚢皮もぬめぬめ気持ちイイッ♥ これぇ、欲しい♥ 冬眠するときのお布団に欲しいィ♥ チンポをたくましく包むむっちむちの巨タマ、夢中になるわッ♥ 巨タマレイプタマズリ気持ぢいいぃぃ♥ おほっ、イグうぅぅぅんっ♥ どびぼびゅるるるるるうぅぅぅっ！ ごぶっびゅ、ぐびゅううぅぅ！ んほおぉ♥ この規格外巨タマ全体に塗布できるくらいいっぱいザーメンミルク出たァ……♥ はふっ……ふう♥ 勇儀のキンタマもすごいきゅむきゅむ震えているし、一緒にイッてくれたのかしら？ でも一回程度じゃ物足りないわ、次のキンタマを呼びましょう……あ、勇儀キンタマは帰って結構よ？ ゆかりんの濃厚クリーム種汁はサービスだから、受け取って頂戴♥ 次は聖白蓮……聖者にして超人のキンタマは如何なるものかしら……楽しみねっ。 どれ？ ふぅん……大きさはまあまあ。形状も特別なことはないわね？ さっきの勇儀が凄かったせいもあるけれど、ちょっと期待はずれかしら。 ズリ心地も一応検証してみましょうか…… んひオオオっ♥ なに、何コレっ、すごい熱！ あ、あづいっ、あぢゅいいぃぃぃ♥ チンポ灼けちゃううううぅっ！ 情熱がすべてキンタマに詰まっているかのような凄い熱量だわっ、ほひーっ♥ これが白蓮の聖なるキンタマあぁぁぁっ♥ ムチムチほかほかの灼熱金玉ズリッ♥ ああっ、股が開く♥ 下品な格好でズリコキしちゃうっ♥ あぢゅいのほおおぉぉっ♥ あぢゅぐでイグっ、ゆかりんの早漏ナマチンポっ、灼熱地獄責めキンタマでイグううぅぅっ、煩悩ザー汁全部抜かれるゥゥっ♥ ぐひいいぃぃっ♥ びびぶびゅびゅぶびゅるうぅぅぅ！ じゅううぅぅっ！ じゅわっ、ぶじゅびゅじゅるうぅっ、じゅわぁっ！ おほおぉーっ♥ 恐ろしいキンタマだったわぁ……♥ 私のザーメンもアツアツだけどそれよりも熱い♥ これ、手足を温めるのに良いわねえ♥ でもちょっと熱過ぎね、チンポがほかほかしすぎ……火傷しちゃうわ♥ いやぁん早く熟熱ボッキを冷やさないとねっ♥ と言うわけで、レティ♥ レティ・ホワイトロックいらっしゃいっ♥ むふっ♥ さすがに勇儀には負けるけれど、こんもりもっちり小山のような素敵なキ・ン・タ・マ♥ とっても冷えそう♥ こんなに冷やし過ぎちゃ精子まで凍っちゃうんじゃないかしら？ だから暖めてあげるっ♥ はあい、じゅっ♥ あはあっ、びぐんとしたわっ♥ 熱いのはお嫌い？ でもダメぇ、ゆかチンゴリゴリ擦りつけちゃうッ♥ あひいいぃ♥ 先ほどとは正反対ィィィっ♥ ちゅべたいいぃいぃ♥ 私の煩悩煮え煮えチンポが丁度よくクールダウンされますわっ♥ あああづべだぐでぎもぢいいいぃぃぃ～んっ♥ はひ～っ、この冷たいフカフカキンタマっ♥ 私のタマにもっ、ぷらんぷらんしてる情けない垂れ玉にもッ♥ 冷たい喝を頂戴ッ♥ んほおおぉぉぉおぉ～んっ♥ 冷えるウゥゥゥ♥ 性欲汚汁をのしのし増産出来るわッ♥ ゆかキンのザー工場フル稼働ッ♥ ギットギトの大妖少女チンポ汁作りまくるッ♥ はふっ、溢れる♥ 溢れちゃうッ、ああああっ！ ちゅべだぐでぇえ♥ あっづいザー汁溢れ出すううぅぅっ♥ かへえぇえぇぇぇェェェ～っ♥ ずびっぶびびゅるるるるるうるうぅぅっ、びゅっぐ、ぶびゅっ、びゅるううぅぅ！ ほふううぅ～っ♥ さすがに可哀想だから、タマカケは勘弁してあげるわね。でもまたチンポオーバーヒートしそうだったら容赦無く呼んでズリコキ♥ しちゃうから覚悟していて頂戴っ♥ 次は……風見幽香！ あの生意気な大妖怪気取りは、どんなキンタマをお持ちかしら？ 以外とちっちゃくて可愛かったりして…… あらっ……これは。な、なるほどねえ…… もの凄い張りと弾力！ サディスティックなキンタマだわ……！ 暴力的なザーメンが目一杯フン詰まってそうっ！ でもねえ残念ね？ 今は私のオチンポに奉仕するしかできない哀れな肉タマでしかないのよっ♥ ほらあ！ キンタマはチンポに絶対に勝てないって教え込んであげるっ！ こうやってぼにょんと鷲掴みにして、無理矢理チンポ挟むゥゥゥっ♥ おほおおぉぉっ♥ すごおぉいっ♥ 睾丸がチンポ圧迫するううぅ！ あへっ、このキンタマにならチンポ負けちゃうかもっ♥ でもゆかりん頑張りますわ♥ 上下左右に揉みまくりながら腰振りッ♥ 腰振りッ♥ んぅっ、私が淫らに乱れてしまうほどの良質金玉ァ♥ タマレイプピストンキメキメしちゃうっ♥ うふふ幽香苦しい？ こんなにゴリンゴリンと強制タマズリさせられるなんて初めてでしょうからねっ♥ スキマの向こう側でぎひいぎひいと苦悶のアヘ声出している姿が目に浮かぶわ♥ ほらほらチンポには勝てなかったでしょうっ♥ ああっ、幽香ァ♥ イクわよ幽香ァっ♥ 幽香のサドキンに屈辱タマ射♥ んおおおっ、ぶびぶび出るううぅぅぅぅぅっ♥ びぶぶびびびびゅびゅるうぅぅぅっ！ どぶっびゅっ、びゅばあっ！ びゅばぁぁっ！ はへっ、あへえぇあ……♥ あ～っ、とってもすっきり♥ どなたも甲乙付けがたい素晴らしいキンタマばかりで大満足よ♥ また次の機会にもお願いするわね……♥ （終わり）