作品No: 102
タイトル: 魔性（１）
作者名: Ryu-ou
投稿日時: 2011年3月20日 18:13
文字数: 7,322
ブックマーク: 259
タグ: R-18, セーラームーン, 月野うさぎ, レズ, 母娘, 悪堕ち, ケバ, ビッチ, ふたなり, 美少女戦士セーラームーン

本文:
「スターライト・ハネムーン・セラピー・キスッ！！」 セーラームーンのステッキから放たれる神々しい光線。 自分に取り憑こうとした妖魔が、光によって引き剥がされていく。 「よ、妖魔王様に栄光あれ・・・」 フタナリの姿をした妖魔は、光によって消滅する最中、フッと満足の笑みをこぼす。 まるで既に何かを成し遂げたかのように。 妖魔が消えるに従い、セーラームーンのパワーも弱まり、とうとうその場に倒れてしまう。 「うさぎ！」 タキシード仮面が駆け寄り、セーラームーンの身体をそのマントに包んだ。 「だ、大丈夫。めまいがちょっとしただけ」 セーラームーンが弱々しく微笑む。 「まったく、独りで無茶するから」 後ろから駆けつけてきたセーラー戦士達。 「でもこれでもう安心だな。妖魔はやっつけたんだし、さっさと帰ろうぜ」 ジュピターがリラックスした表情を見せ、セーラームーンもそれに頷く。 ＊＊＊＊＊＊ お風呂から上がった月野うさぎは、バスタオルを裸の身体に巻いていく。 今日はいつになく気だるさを感じる。 （妖魔と闘ってからずっと続くこの感じ、何かしら？） そんな事を考えて廊下に出ようとすると、母親にぶつかった。 「あたっ！ごめんなさい、お母さん」 「いいのよ。それより疲れてるんじゃない？早く寝なさい」 「う、うん」 うさぎは立ち去っていく母の後ろ姿をしばらく眺めていた。 ぶつかったとき、母の柔らかい肌に何とも言えない感触を抱いた。 それに母の匂い、身体中からメスのフェロモンが出ていた。 （メスのフェロモンですって？私だって女の子なのに？） 妄想を追い払うかのように、ブルブルと頭を振るうさぎ。 その足は、スタスタとベッドへと向かった。 静かな夜。 それもそのはず、父親とうるさい弟は小旅行に出かけているからだ。 （家には私とお母さんしかいないんだわ） そう考えていると、うさぎは身体が熱くなるのを感じた。 １７歳の華奢な手が、股間へと降りていく。 うさぎは妄想の中で、沢山の男に囲まれ、犯されていた。 口をパクパクと動かし、空想上の肉棒を咥え込んでいる。 片方の手では、これまたありもしない男根をシゴいている。 絶頂を迎えたとき、うさぎはこの肉欲を受け入れる事を決めた。 ありのままの自分。 うさぎにとってそれは、ペニスに屈服し、心まで陵辱された姿を指していた。 パチリと目が開く。 その青い瞳には、赤い魔性の光が宿っていた。 起き上がったうさぎは、パジャマを脱ぎ捨てた。 生まれたままの姿で姿見の前に立つ。 身体に起こった変化を確かめ、うさぎは満足そうに笑う。 Bカップしかなかった胸は、Gカップにまで膨らんでいた。 尻にも女性的な丸みがつき、全体的に肉感が増していた。 うさぎは嬉しそうに、はち切れんばかりの乳房を片方、鷲掴みにする。 空いている方の手で、アクメを味わったばかりの陰部を再びまさぐった。 クチュクチュと淫らな水音を立てていると、またもや変化は起こった。 クリトリスの上部に膨らみが出来始め、やがてそれは陰茎を形作った。 真新しいペニスは、息をするようにドクドクと先走り汁をしたたらせている。 うさぎは迷う事なく、この異形をシゴき始めた。 （もっともっと気持ちよくなりたい・・・） その一心でセンズリに励むうさぎの顔は、次第にだらしなくなっていく。 だがいくら手で扱っても頂点には上り詰められない。 もっと柔らかく、もっと温かい穴が必要だった。 その条件を併せ持つ存在は、この家に一人しかいない。 うさぎは裸のままで部屋を飛び出すと、両親の寝室へと向かった。 ゆっくりとドアを開け、中に入っていく。 ベッドで静かに眠る母の傍らには、ピンクローターが無防備に放置されていた。 （お母さんったら、そんなものに頼らなくても私が気持ちよくしてあげるのに） うさぎがセンズリをコキながら近付くと、パッと母は目を覚ました。 母の育子は、娘を見てギョッとするが、すぐに表情が和らいでいく。 うさぎの赤い目に魅入られたからだ。 「お母さん、娘のチンポしゃぶって」 母は言われるがままに口をパックリと開け、娘の巨根を飲み込んだ。 「んむふ、んむんむ・・・」 育子にはかろうじて自我が残っていたが、口を離す事が出来なかった。 なぜなら娘のペニスが、あまりに美味しかったからだ。 「ふふっ、お母さんったらそんなに必死にしゃぶって。本物の娼婦みたい」 うさぎも徐々に気持ち良くなったのか、母の喉奥まで肉棒を突っ込む。 その度に育子が咽ぶような声を出すが、娘は気にする様子を見せない。 「ああ、いいよぉー！お母さん、気持ちいいのぉー。イカせてぇー！」 娘の声に興奮したのか、育子も自分の陰部に手をやる。 結婚指輪を填めた指がジュプジュプと穴から出入りする。 うさぎがひと際大きなスライドで腰を叩き込むと、母は涙目になった。 ドピュッドピュッと娘の精通汁を喉に流し込まれる母。 アクメ顔を晒しながら、うさぎは竿を抜き出し、残りの精子を母の顔にまんべんなく浴びせかけた。 ザーメンパックをした母は、そのままエロ蹲踞のポーズで立ち上がる。 「んはぁー、お願い！うさぎ、お母さんのオマンコを犯してちょうだい！オチンポのためなら何だってするわ！お母さんは今日からあなたのものよ。だから早く、そのぶっといのを突っ込んで！」 うさぎは母の様子を楽しそうに見ながら、男根から残り汁を絞り出している。 「ふふっ、いいわよ、お母さん。今日から私の性処理奴隷よ。これからは私が犯したい時に犯すから、覚悟してね」 「あぁーー！！」 娘の言葉に、育子は天にも昇る様子で、恍惚の表情を浮かべた。 「娘の童貞チンポ、しっかり味わってね、お母さん」 うさぎは口の端を歪ませながら、ズボズボと挿入の感触を楽しむのだった。 ＊＊＊＊＊＊ 日が再び昇る頃には、うさぎの姿は見違えていた。 白のタンクトップに真っ赤なミニスカート、それに母親から借りたハイヒール。 そのヒールの爪先を今、持ち主だった母が美味しそうに舐めている。 かつての快活さは消え、妖しい笑みが代わりに浮かんだうさぎの顔。 下着をかろうじて隠しているミニスカートの中から、肉棒を引っ張り出す。 朝勃ちしたペニスをシゴきながら、その先をコップの中に向けた。 ドピュッドピュッ！ 勢い良く放たれた白濁液が、見る見るコップの中を満たしていく。 「お母さん、私が帰ってくるまでこれで我慢してね。それと、それまでに家中の服、みんな片付けちゃって。どうせ私達もう着ないから」 コップを手渡すうさぎ。 「はい、ご主人様」 コップを受けとるや気が狂ったかのように目を見開き、娘の体液を一口一口、大切そうに味わっていく育子。 そんな母の狂喜を微笑ましく見つめてから、階段を下りて玄関へと向かった。 母親の財布から現金とカードを抜き取り、玄関に置いてあったキャップを被る。 おでこに出来つつある２つの膨らみを隠すためだった。 支度が終わると母の車でショッピングモールへと向かった。 モールに着くと、スカートからはみ出そうな桃尻を揺らしながら、見せつけるようにして軽快に歩き出す。 うさぎはウキウキと心が弾んだ。 モール中の人の目が、自分に釘付けになっていたからだ。 まだ自分に気付いていない人も、ヒールのコツコツという音に振り返る。 昨日までのうさぎなら、こんな高いヒールで歩くどころか、立つ事すらままならなかっただろう。 けれど今は、これまでヒールを履かなかった事の方が信じられなかった。 モールにやってきた理由、それは文字通り、ここでは何でも揃うからだった。 少し隠れた場所にはフェティッシュショップもある。 そこでアナルビーズ、フルーツ味のコンドーム、首輪、それに鞭といった今後の必需品を買い揃えた。 レジに向かうと、『ピアス・タトゥー各種承ります』と書かれた広告を目にする。 店員に頼んで、さっそく自分のオンナに磨きをかける事にした。 しばらくした後、店の奥から出てきたうさぎは確かに変わっていた。 Uの字の鼻ピアス、ロの字の乳首ピアスと、かなり派手なものを付けてもらったからだ。 右の尻には、WHORE（淫売）とタトゥーを入れてもらい、うさぎはそのスタイリッシュなフォントデザインが気に入っていた。 これらの肉体改造の最中、一片の苦痛も感じなかった。 むしろあるべき自分の姿になれる、という点では幸せすら感じていた。 店から出たうさぎは、ますます自信に満ちあふれていた。 その足で次に向かったのはペットショップ。 普通なら動物を飼うとき、可愛さなり飼いやすさなりを選ぶ基準にするだろう。 うさぎの場合、それは男根の大きさだった。 （見つけた・・・） 舌舐めずりしながらしゃがみ、灰色の大型犬、グレートデンと目を合わせる。 その赤い目に魅せられ、すぐにグレートデンは服従のポーズを取った。 「この子を頂くわ。今日連れて帰るから支度してちょうだい」 高校生とは思えない口調で店員をアゴで使うと、母親のブラックカードで高い買い物を済ませた。 檻から解き放たれたグレートデンは、すぐにうさぎとキスしようとする。 「もう、がっつかないで。すぐに満足させてあげるから、我慢なさい」 この後の買い物の邪魔になるからと、買ったばかりのグレートデンを帰るまで店に預ける事にした。 ペットショップを出ると、うさぎはいくつかのランジェリーショップを回った。 ブラ、ベビードール、パンスト、ラバースーツ、それにボディストッキングまで、１００点近くもの買い物を全て母親のカードで済ませた。 それらは全て、来るべき自分の奴隷達にあてがうものだった。 （レイちゃんは脚が長いからこれ。マコちゃんはおっぱい大きいから絶対これ、っと） 買ったものは全て、「友達」の魅力を最大限引き出せるように選ばれていた。 そしてそれら大量の荷物を全て郵送するよう伝えると、自分は明日履く分の下着だけを持って店を出た。 洋服を全て処分するよう育子に命じていたため、きっと今頃母は裸で過ごしている事だろう。 家に帰ったらボディストッキングを着せてあげよう、と母親想いの娘はウキウキした。 最後に立ち寄った場所、それは漢方薬局だった。 いくつかの薬草を調合してもらい、２種類の薬を作ってもらった。 １つは媚薬。 思考が鈍くなり、ただ快楽を貪る事だけに興味を示すようになる。 そしてもう１つは胎児がスクスク育つための栄養剤。 そう、既にうさぎは妊娠していたのだ。 父親は誰か分からないが、自分の胎内に新しい命が宿っている事を確信していた。 「ひゅー、お嬢ちゃん一人？そんな格好でうろついてたらアブナいぜ！？」 人通りの少ないところに入り込むと、待ち構えていたかのようにチンピラが現れた。 「知ってるよ。だってそれが楽しいんじゃない？」 遊びなれたような口調で男を誘惑するうさぎ。 「へへっ、じゃあ何か酒でも飲みに行こうぜ」 「待って、それよりももっと楽しい事、しましょ」 チンピラの袖を引っ張り、さらに人の少ない方へ誘い込む。 チュパチュパッ！ うさぎは男を壁に押し付けると、自ら唇を重ねていく。 「へへっ、アンタよっぽどの好きものなんだな」 男は下卑た笑いを浮かべながら、うさぎの巨乳を揉みしだく。 胸を男に好きなように撫で回されながら、うさぎは平然とチンピラのチャックを開いてペニスを取り出した。 そして何も言わず、ただニヤリと笑いながら激しくシゴき始める。 「す、すげぇ気持ちいいぜ！アンタどこかのソープ嬢か？今度遊びに行くから、場所だけでも教えてよ」 「その必要はないわ。ここで全部吸い取ってあげるから」 うさぎは言葉通り、チロチロと舌先で亀頭を舐めてから、バキュームのように男根を吸い始めた。 まるで口の中が違う生物であるかのように、四方から刺激を加える。 同時に手も動かし、黒いマニキュアを塗ったばかりの爪でタマ袋をツンツンする。 男のだらしない声を聞きながら、うさぎ自身の肉棒が堅く勃起した。 「ダメだ！イク！飲んでくれ！」 ドピュッドクドクッ。 相当溜まっていたのか、大量の精子がうさぎの中に流し込まれていく。 それがきっかけだった。 うさぎの股間からもう一本、逞しい男根が生えたのだ。 それがどれだけ嬉しい事か。 （ふふっ、これで女の子のオマンコとアナルをいっぺんに犯せるわ！） 「ふぅー。ちょっとスッキリしたぜ。ん？なあ、いいだろ。いつまで咥えてる気なんだよ？」 射精が収まってもなかなか口を離そうとしないうさぎ。 その理由はすぐ明らかになった。 「え、なんだよこれ？今出したばかりなのに、またクル！」 ドクドクドクドクッととめどなく精液が溢れ出ていく。 押し寄せてくる多幸感。 このまま死んでもいいと、チンピラは心からそう思った。 そして実際、そうなった。 男が精液だと思っていたもの、それは生命エネルギーそのものだったのだ。 うさぎはすっかり満腹になり、ペロリと口を拭ってその場を後にした。 残されたのはミイラ化した、チンピラの搾りカスだけだった。 ＊＊＊＊＊＊ 家に帰ると、近くのゴミ捨て場に新品同然の衣服が高く積み上げられている事に気付いた。 母が言いつけを守ったのだ。 これだけの衣服だ、きっと何往復かしたに違いない。 裸で家から出入りする母を見て、近所の人はどう思ったのだろうか。 そんな事を思いながら、うさぎはクスクスと笑った。 家に入ると、さらに素晴らしい光景が目に飛び込んできた。 母が玄関でフィストファックに励んでいたからだ。 「おかえりなさいませ、ご主人様ぁー！早くオチンポを！」 ゴシゴシと手を出し入れする育子。 「ダメじゃないの、自分でオマンコ緩めるような事しちゃ」 まるで娘を叱る母親のように、うさぎは育子を睨みつけた。 育子はしゅんとして、すぐにオナニーを止めて座り直した。 「ごめんなさい。・・・私、オチンポの事ばかり考えてしまって」 うさぎは言葉を発する代わりに、アゴで四つん這いになるよう命じた。 育子の熟れた股間を見るや、グレートデンはすぐさま飛び乗った。 新たなる家族、ブルタカと名付けられた大型犬は、挨拶代わりに腰を育子に叩き付ける。 獣に陵辱され、育子は嫌がるどころか、嬉しさのあまりヨダレを垂らした。 そんな母の交尾を見つめながら、うさぎは母の前に座って大股を開いた。 「やっぱり思った通り、２人はお似合いよ」 お見合いが成功したのを喜ぶ仲人のように、うさぎは微笑みながら２本の竿を突き出す。 育子は目を大きく見開き、すぐさまその意味を理解した。 これでしゃぶれる肉棒が２本、セックスするときの快感も２倍。 育子は本能的につぶらな瞳をうるうるさせて、おねだりを始めた。 「いいわよ。しゃぶりなさい」 「はむっ！んむー、むーふ！」 育子は上段の肉棒を、まるで溺れる寸前の人間がエアホースを手渡された時のように、必死に吸い付いた。 次に下段の肉棒、そして再び上段、と交互にしゃぶりつくす育子。 そのどん欲な様は、後ろのブルタカと比べてどっちが獣だったか、分からなくなるくらいだ。 うさぎは母から受ける刺激によって、また自分の身体が変化するのを感じ取った。 おでこに出来上がりつつあった膨らみが、角の形を現し始めていたのだ。 「あーん、お母さんしゃぶるの上手いよ」 うさぎは母の口の感触を楽しみながら、タプンタプンになった自らの乳房を持ち上げ、出始めたクリーム色の母乳をチュパチュパと吸い立てた。 それもまた、懐妊している証拠だった。 もう片方の乳首をつまみながら遊んでいると、ふいにジュプリッ指が中に飲み込まれた。 （何これ、気持ちいい・・・） ジュプジュプッと繰り返すうさぎ。 自分の乳首が３本もの指を飲み込んだとき、うさぎは悟った。 これからは乳房でもセックス出来るのだと。 「アウゥーー！ヴァウ！」 ブルタカの声がうさぎの注意を引き戻した。 目の前では、素晴らしい獣姦ショーが繰り広げられている最中なのだ。 「ステキな眺め。お母さん、ワンちゃんのオンナになるってどんな気持ち？」 「あぁー、最高よ！もっとお母さんを見てぇ。娘の犬に犯されてとっても気持ちがいいの」 育子は壊れたような笑顔を娘に向ける。 その目にはもはや一片の理性も残っておらず、ただただ肉欲の光でギラギラ輝いていた。 「良かった、お母さんがそう言ってくれて。これからもブルタカの好きにさせてあげてね。たとえ外だろうと、求められたら構わずオマンコを広げるのよ」 育子は答える代わりに、コクコクと何度も激しく頷いた。 「ふふっ、じゃあご褒美にザーメンを好きなだけ飲ませてあげる。デザートに娘のミルクも召し上がれっ」 うさぎは口調こそ可愛かったが、やっている事はいともえげつない行為だった。 買ってきた犬に母を犯させ、母に犬の姓処理道具になるよう命じ、さらにその母を窒息させんばかりに両方のペニスを同時にその口へと押し込んでいる。 けれどそれすらも、これから始まる世界の変革に比べれば可愛いものとなるのだった。