作品No: 105
タイトル: 東方愛玉館　八雲紫
作者名: ヤドカリ
投稿日時: 2011年3月24日 22:40
文字数: 6,626
ブックマーク: 91
タグ: R-18, 東方, ふたなり, デカタマ, タマズリ, 八雲紫, 娼婦, 東方小説30users入り

本文:
うふふ、本日はご指名いただきありがとうございます。愛玉館の愛玉奴隷の一人、八雲紫と申しますわ。あら、お客様は初めてですか？うふふ、大丈夫。何も恐れることはございませんわ、すべて私にお任せください。あなたの全身全霊を、私のこのデカタマで愛して差し上げますわ。ささ、立ち話もなんです、こちらへおいでくださいませ…… そうそう、今日は軽く吹雪いていましたから、外も寒かったでしょう。お手を……やっぱり、こんなにも冷たくなっていますわ。私のデカタマをギューッと握ってくださいませ。大丈夫、愛玉奴隷はお客様のグリップごときで潰れるタマを持っておりません。ささ、遠慮無く……おっほぉぉぉぉぉ♥冷たい両手のラブグリップ♥遠慮なさることはありませんわお客様、あたたまるまで思うまま揉みしだいてくださいませ♥ニギニギってしてください、ニギニギゅぅぅぅぅぅん♥初めてとは思えないテクニシャンですわね、思わずいってしまいそうになりました。ふふ、夜は長いのですからこれからたっぷりねっとりと味わおうではありませんか♥お手も、そろそろ温まってきたことでございましょう？え、名残惜しい？光栄ですわ、でもまだまだたっぷり私のデカタマを揉みしだく時間はございますから。御安心下さい♥まずは、今日一日の疲れを落とすといたしましょうか。お仕事一日、お疲れになったでしょう？となりのバスルームへ行きましょう。当店の温泉は体を温めるのみならず健康にも良い特別な温泉でございますのよ？地下の源泉で熱気ある愛玉奴隷たちが頑張って作っているのです。ふふ、入ればお客様も虜になることまちがいなしですわ…… ふぅ、温かい。やはり寒い時期のお風呂は極楽ですわ。思わず昇天してしまいそう。ふふ、お客様もそうは思いません？もしそうなったときには黄泉川の船渡しに私の名前を出すと、便宜図ってもらえるかもしれませんわ。まあ、彼女もここの愛玉奴隷のひとりですけどね。お客様、体は温まりましたか？……それはよかった。ではでは、お体をお洗いいたしますわっとその前に。お御足を……たっぷり唾液を含んだお口で、綺麗にして差し上げないと。んじゅ♥じゅっぷ♥うむん♥指の間は、特に洗いにくいですから、ねっとりと綺麗にお洗い致しますわ。ちゅ♥んぅ、れろ♥ちゅる♥一日たっぷり働いたお客様のお御足、汗と汚れでとっても臭いですわ♥くらくらして、癖になっちゃいそう♥綺麗に綺麗に、くっさい足汗をなめつくして差し上げます……ほらこれで、綺麗になりましたわ。え、汚くないのかって？愛しいお客様のお御足ですもの、おいしいものです♥あ、あとでキスとかするときにお気になさるなら、洗浄いたしますが。いらない？ふふ、そうですか。それでは、上がりましょう。のぼせる前にお体を洗って差し上げます……マットの上に、寝そべってください。冷たくないですか？冷たければお湯、お掛けしますけど？そうですか、それでは……こうやって、デカタマにたっぷりと石鹸をつけて。ぬっちゃりと揉みほぐしますわ。ほら、程よくヌルヌルになってきました。それでは、お御足から頂戴いたしますね……たくましい足、でも私のデカタマならすっぽり包めてしまいますわ♥ヌルヌルラブソープキンタマでしっかりと洗浄しませんと♥足の甲も、足の裏も、踵も、ごりゅごりゅってしっかりあらいおとしますわよぉ。それから、脹脛から太腿も、余す所なくデカタマでくるんで洗いあげて差し上げます♥おや、お客様のおちんぽがすでにエロ勃起なさっておいでですね。うふふ、こちらは後でゆっくりと洗って差し上げます♥たくましいおちんぽから漂う雄臭♥今から楽しみですわ。それではまずはこのお腹をデカタマ丸洗いして差し上げます。重たいデカタマを押し付けるように、ゴリュゴリュって♥ずっしり重い陰嚢皮で汚れを小削ぎとってさし上げます♥さ、次は腕を。あはぁん♥私の逞しいラブタマをもみもみしたいのはわかりますけど、今はおあずけですわ♥あとからゆっくりと、ね……ふふ、綺麗になった。腕を上げてくださいませ、先程から芳しい、玉のように滴る腋汗の香りが漂ってきていますわ。私の可愛いお鼻がひくひくしてしまいます。じっとり漂う腋汗の匂い、涎が垂れてしまいそうですわ。昔はこんなの汚らわしいと思っていたのですけれど。ふふ、思えばなんて馬鹿らしい思いだったのでしょう。当店主人に愛玉調教をされて、私は気づいたのですわ。まあ、朝露のように美しい腋汗ですこと。それでは失礼します……匂い立つ腋毛を、タップリと唾液を含んだ口で、頂きます♥んれろぉ♥ちゅぷちゅぷ♥一本一本まで、たっぷりと味わわせていただきますわ♥んちゅ、れろ♥濃厚で♥ん♥美味しい♥口の中、お客様の腋臭でレイプされてます♥気絶してしまいそう♥もぢゅ、ん♥しっかりと、腋の付け根まで私の少女舌でお舐り致します♥んむ、私、腋キス大好きなんです。腋の臭いをたっぷりと嗅いで、汗をぬっとりと味わって、それだけでイッちゃいそうになるんです♥ふふ、主人の調教の賜物ですわ♥っと、綺麗になりました。ごちそうさまです♥濃厚なお客様の腋の味が、今でも下にこびりついているようですわ♥あら、どうなさいました？発情期の獣のような目をして。もしかして、お客様も腋に興味がおありですか？うふふ、それなら、次回こられる際には赤い巫女服の娘を指名するといいですわ。彼女は私がねっとりと腋セックス調教を施した腋奴隷ですから♥腋ペロするだけですぐに射精してしまうほどに腋が弱いのですよ。きっと、お客様も満足していただけます。でも、私の前で他の女のことを考えないでくださいませ♥それでは、背中をお洗いいたしますわ……お背中もたくましいでした♥あなたの体をお洗いするだけで、私もう射精してしまいそうですわ。私の少女ちんぽが卑しく勃起しております♥でも、お客様のお顔とおチンポをまだ綺麗にして差し上げませんといけませんわね♥その前にデカタマを一度綺麗にしないと。少々お待ち下さいませ♥タマ洗い専用の玉湯ですぐにもデカタマクリーニング完了ですわ。玉湯にデカタマをチャポンと付けて、スイッチオン。お♥おほぉぉぉぉぉ♥渦がっ、玉湯に発生するスパイラルで紫タマ捻じれるぅぅぅぅ♥右に左に大回転♥鍛えられた愛玉奴隷のデカタマでなければもげてしまいそうですわぁっ♥……ふぅぅ、あっという間にきれいになるのですけれど。少々強力すぎるのがタマに傷ですわね。いえ、タマに傷はつきませんけども……ささ、お待たせいたしました。先程のようにそちらに寝そべってただけますか？失礼して、お客様のお顔にまたがらせていただきますわ♥見えますか、私のデカタマが。え、それしか見えない？ふふ、申し訳ありません。あまりにも大きすぎるもので。そしてこのまま、ゆっくりとお客様の顔に近づけて……顔面騎乗♥タマ顔騎なんて初めての経験でしょう？顔いっぱいに覆う私の少女デカタマでお顔を存分に洗ってくださいませ♥その間に私は、お客様のおちんぽをお掃除させていただきますわ♥あはぁ♥たくましいおちんぽですこと。ギンギンに勃起して、銃口が私を狙っておりますわ♥そこから漂う雄臭の芳しいことといったら。もう我慢できません、失礼します！！あむ、ん♥おおきひですわ♥くちゅ♥お客様のおちんぽで、口の中がいっぱいになってしまいそう♥雄臭がいっぱいに、広がって……じゅぶ♥んじゅる♥ぷふぁ♥味わい深い♥ふふ、お客様♥私のことは気になさらず、存分にタマタオルでお顔をお拭きくださいな。そうそう、両タマをしっかりグリップして。遠慮せずにもっとぎゅっとしてくださってよいのですよっほぉぉぉぉぉ♥全力グリップ♥両タマを握りつぶさんばかりのグリップが気持ち良いですわ！！ゴリュゴリュって、お客様のお顔をサンドしてるぅぅぅ！！顔面タマズリ♥お客様のお鼻がデカたまを程よく刺激してくれますわ♥精液でプルップルのデカタマタオルでお顔綺麗にしてくださいませ♥私は、お客様のおチンポを……はむ♥まだまだ、お洗いするところの多い。洗いがいのあるおちんぽですわ♥カリ裏にたまった恥垢も、ねっとりとして美味しい♥たくましい裏筋をなぞって♥ふふ、タマタマにたどり着きましたわ♥気分は黄金郷にたどり着いた冒険家♥このまま二つの金塊を綺麗にブラッシュアップいたしますわよ♥まずは右タマ！！左タマをお手手でコネコネしながら右タマを頂きますわ♥あふ、溢れそうな。大きなタマですこと。味わいがいがあるというものですわ♥口の中でコロコロ転がして♥私のお口はあなたのタマ洗濯機です♥吸って♥転がして♥舐めて♥気持ちいいですか、お客様？うふ、その声にならない気持よさが聞きたかったのです♥それでは左タマも、綺麗にさせていただきますね。ふふ、今度のはすごいですよ。気絶しないよう気をつけてくださいませ♥大妖怪のラブタマバキューム♥そうそうお目にかかれない大技ですのよ♥それで左玉をくわえて……お客さま、すいませんがラブタマバキュームスイッチを押していただけますか？すいっちは、お客様のお顔に乗っているそのデカタマですわ♥おもいっきりギューッてしてくださいっひぃぃぃぃ♥まったく、激しいお客様ですわ♥いまので私のデカタマ妖怪スイッチが入ってしまいました♥もう止まりませんわ。泣いても笑っても、許しませんわよ♥ラブタマバキューム！！ジュボッ！！ジュボボボボ！！んじゅ、えろぉ♥ぢゅる♥レロロ、エロロロロロロっ♥……ふぅ、綺麗になりましたわ、お客様……お客様？あら、お客様ったら気絶しているわ。ふふ、私のタマバキュームじゃ仕方ないわね。起きてくださいお客様。でないとデカタマ妖怪八雲紫が押し倒してしまいますよ。起きない……仕方ないわね。こうなったら奥の手、かつて臭玉の紫と呼ばれたこのデカタマの臭いを復活させるしかないわ。境界をチョチョイといじれば、ほうら、臭い立つ臭玉復活♥一瞬でバスルームにキンタマ臭が充満しちゃったわ♥ふふ、数々の妖怪をとりこにしてきたこの臭玉で、タマ顔騎♥ムッチリムチムチのラブタマ顔騎で呼吸困難になっちゃうわ♥ふふ、臭玉でクサ死しない為にもお客さま、起きてくださいませ♥……起きました？うふふ、おはようございますお客様。あまりのラブタマバキュームの心地良さに気絶してしまったようですね。え、何か臭う？ふふ、気のせいだと思いますけれど。それでは向こうのお部屋へ移動いたしましょう…… さ、お客様。ベッドは広いですがもっと近くに寄り添って。ん、抱き合いましょう♥男と女のラブはハグから始まるのですわ♥ん、たくましい体。惚れ惚れしてしまいそうですわ♥キスしてくださいませお客様。私のファーストキスは主人のものでしたけれど、心はいつでもファーストキス♥ねっとりと舌を絡みあわせて、ラブキスいたしましょう♥くちゅ、ん♥男の臭い♥そしてお客様、歯を磨いておりませんわね？減点ですわ。しっかりと歯磨きをしておかないと、女にキスを拒否されてしまいますわよ。そのあたりも男の甲斐性です。今日は特別に私が、舌であなたの歯を綺麗にして差し上げますわ♥大妖怪の舌歯ブラシなんて、そうそうしてもらえないのですよ♥はい、あーんしてください♥私の少女舌でお客様の歯をシコシコ♥あは♥ぬるっとしてくっさい歯垢たっぷり取れますわ♥お客様最近歯を磨いておりませんでしたわね？ふふ、私がきれい好きでよかったですわ♥ゴシゴシ少女舌歯ブラシで、歯垢なんて一瞬でなくなっちゃいますわよ♥前歯も、奥歯もぬらっと唾液を絡めてクリーニング♥上も下も綺麗にゴシゴシ♥はふぁ、お客様ったら、待ちきれないからってデカタマをにぎにぎしないでくださいませ♥キュンキュンしてしまいます♥でも私負けませんわ、お客様の歯を輝く歯にかえてみせます！！シコシコゴシゴシ♥ん♥タマ揉みなんかに負けない！！れろぉ♥ゴシュゴシュ♥ん、とれた♥お客様のお口はダイヤモンドの輝きを取り戻しましたわ♥そして、御覧ください。あーん♥私の口の中にお客様のお口の中のチンカスがこんなに♥どうしてほしいですか？うふふ、かしこまりました。唾液をいっぱいたらして、クチュクチュ♥お口の中でチンカスミキサー♥私の口の中にお客様のチンカスがいっぱい♥臭いがこびりついてしまいますわ♥それでは、ごっくん♥うん、おいしい♥お客様のお口のチンカス、とっても濃厚クリーミィで美味しかったですわ♥それではキスの続きを……へ、もういいのですか？あらん、イケズですわね♥もう本番がしたいだなんて♥わかりました。実は私のデカタマも、もう待ちきれないほどにパンパンになっていたのです♥見てください、このデカタマ♥太陽畑の乱暴妖怪みたいにテッカテカになっているでしょう♥たっぷりの精液がこの中に詰まっているのですわ♥ささ、お客様。この大きく開いたキンタマの袋の真ん中に。デカタマんこの間にお客様のおチンポを挿入してくださいませ。タプタプキンタマのラブタマセックス♥気に入っていただけることまちがいなしですわ♥あ♥ちょっと触っただけでビクンってなっちゃう♥熱いおちんぽですこと♥超人ちんぽも太陽のように熱かったですが、あなたのおちんぽはぬくもりあふれたホットなおちんぽですわね♥この暖かさ、癖になってしまいそうですわ♥うふ、それではデカタマ包みますわよ♥両手で、寄せるようにして♥うふ、お客様のおちんぽ。完全に埋没してしまいましたね♥プリプリとしたタマの肉圧が、気持いいでしょう♥おまんこにも負けない締め付けを保証致しますわ♥ほうら、動かしますわよ♥ん、ふぅ♥お客様のおちんぽ大きくて、はふぅ、ズリズリしているこちらまで。気持ちよくなってきてしまいましたわ♥ん、お客様、気持ちのいいように動いてくださって結構ですよ♥乱暴に扱っても構いません、むしろそのほうが好みですわ♥今から私のデカタマあなたのためのラブタマオナホです♥さあ、ご自由にどうぞっほぉぉぉぉぉ♥やっぱりっ！！お客様は野獣のようなお方ですわ！！万力のようなデカタマプレス！！おっごほぉぉぉぉ♥愛玉奴隷でなければ機能不全になっているところです！！もほぁ♥んぎひぃぃぃぃん♥デカタマっ♥私のデカタマがっ！！オナホ扱い♥激しひぃっ♥デカタマがはぁっ♥犬みたいにっ♥突き上げられてへぇっ♥腰が打ち付けられて♥ラブ！！お客様にデカタマが屈服してしまいそう♥キュンキュンなってしまいます♥おっほぉん♥お客様のおちんぽにデカタマんこがラブ屈服してしまうぅぅぅ♥お客様の我慢汁と、陰嚢汗でヌルヌルッ♥滑りが良くなって気持よさも二倍ですわぁっ♥私の少女ちんぽも、スイッチが入ってしまいそうです！！エロ、エロエロォン♥はぁっ！！ビクンビクンしてきました♥射精なさるのですねお客様！！お願いします、玉内射精してくださいませ♥熱いあなたのマグマを！！デカタマ孕むぐらいに中出ししてくださいませぇ！！むほぉぉっぉぉ♥熱い、熱いひぃぃ♥白濁マグマが！！お客様のいきの良い精液が私のデカ玉をコーティング♥精液染み込むぅぅぅ♥デカタマにお客様の精子が受精するために大侵略してるぅぅぅ♥孕む、孕んでしまいますわ♥ふひぎぃひぃぃん♥まだまだ出るというのですか！！私まで精液コーティングされてしまいますぅぅぅぅぅ！！……はぁ、ふぅ。本当に、お客様ったら獣なんだから♥さすがの私も、思わず射精してしまいましたわ♥へ、お客様何を、私にまたがって……逆からのタマズリ！？ひぃ！！お客様！！これ以上タマラブされたら、本当に孕んでしまいますわ！！だからやめっヘエェぇぇん♥ゆかりんのラブタマレイプされてルゥぅ♥タマレイプ♥お客様の獣ちんぽでタマレイプされてルゥぅぅ♥デカタマんこで双子はらんじゃいますわ♥お♥もっほぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ♥♥♥♥♥……………… ふぅ♥まさかあの後前から上から横からの５連発だなんて、本当に獣みたいなお客様だわ♥疲れて寝ちゃってるし……ふふ、でも今夜は一晩分の料金いただいているもの♥いい夢見てもらわなくなちゃ♥境界を操ってデカタマとお客様を綺麗に……ふふ、お客様。今日は私のデカタマ枕でゆっくりといい夢見てくださいね。そして、またのご来店をお待ちしております♥