作品No: 100
タイトル: 八雲紫のタマ比べ・裏
作者名: 火田
投稿日時: 2011年3月15日 17:02
文字数: 3,710
ブックマーク: 138
タグ: R-18, ふたなり, タマズリ, 星熊勇儀, 聖白蓮, 風見幽香, レティ・ホワイトロック, 淫語, 東方, 東方小説10users入り

本文:
・星熊勇儀 はっはっ、馬鹿言うんじゃないよ、私がこの程度で酔ったりするもんかい…… ほらほらまだ酒宴も始まったばかりだ、飲め飲め！ どんどん飲……お゛ほオオォォッ♥ な、なんだ？ いきなり、私のキンタマが無くなってぇっ……アッついのが、あ、当たってる……！？ こ、こんな酔い方は初めてだよ……おほおっ♥ ふぎゅっ、むふううぅぅ♥ キンタマがぎゅんむりと抱きしめられてる感じィィっ♥ ああなんだこれえっ、はへっ、気持ちいいねえっ♥ おおおぉ～っ♥ キンタマに断続的に、なんかぶつかってる♥ ゴリゴリってされてるうぅっ♥ 巨タマ感じるッ♥ 鬼デカ金玉が感じっちまうよおっ♥ おほぉ～っ……おおぉ～っ……駄目だぁっ……♥ センズリコクゥゥ♥ こりゃあ一発抜かないとどうしようもないねぇ♥ 両手でしっかり握って、抱えてェェっ……♥ んっ、んぅうぅっ、んっ♥ 岩を削るほどの超センズリッ♥ ああぁぁっ、金玉されながらのデカボッキコキまくり最高だよおおぉぉっ♥ おおおぉおイクイクッ、イッグううぅっ♥ はひっ♥ 白酒出るッ、煮込みすぎたどろっどろ白酒たっぽしたっぽし出るうううぅぅうぅっ♥ んお゛お゛お゛オオォォっ♥ どっぶびゅるるるうぅぅぅぅ！ どびゅごびゅるうぅっ、ぶびびゅううぅ！ ほふいぃぃぃ……はひーっ♥ まっすぐまっすぐ鬼ザーメン出たあぁぁぁ♥ ふうっ、うっ、うふっ♥ 余韻で腰振っちまうよおっ……おおぉ♥ うおっとっ！？ いきなり金玉戻すなっ……重っ……こけるっ…… あいったぁぁぁっ！ キンタマ打ったっ、あ゛へえーっ♥ またイグううーっ♥ 鬼性欲がまたぶりゅぶりゅ漏れるうううぅぅぅっ♥ ・聖白蓮 はい。ですからあなたも、身辺を清め、心落ち着かせることで煩悩の苦しみから解き放たれ……ウヒッ♥ ヒィッ♥ い、いえ、何でも有りません。これは……私の睾丸が、何者かに……！？ ふっ♥ うふっ♥ こ、これは、チンポ……♥ マラを、挟み込まれていますっ♥ 私のあったかぽかぽかタマに珍棒を挟み込むなど、何と淫らな真似を…… いえ、いえ、どこかで私の熱キンを欲していると言うのなら、それに応えるのが私の役目です。おほ……♥ ゴシゴシむぎゅむぎゅタマゴリタマズリされても、平常心を失わずに……♥ はい、失礼致しました。え、顔が赤いですか？ いえ、大丈夫です…… ひ！？ え、ボッキ！？ あ、あらあら、法衣がもっこりと……ひゃあっ、これは失礼致しました！ あの、その……これは、その…… あ、な、何を！？ へひ！ ひい♥ いいのです、私の煩悩解放などはいいのですっ♥ おほおっ♥ 法衣越しに私のマラ先っ♥ じゅっぽじゅっぽ♥ しゃぶられてますううぅぅっ♥ 先ほど出会ったばかりのお悩み相談の方にっ♥ 私の恥ずかしい熱肉ボッキっ♥ ほひいいぃぃ♥ 情熱的にむちゅむちゅ口淫されてっ♥ しかもキンタマまで名も姿も知らない方にラブズリされてはあぁっ♥ ひいいいぃ～っ♥ 南無三♥ なむさんしちゃいますうぅぅっ♥ 聖白蓮いぢり白濁っ♥ 出ますううぅぅっ♥ びゅっしちゃう♥ あなたのお口にくっさいねばねばザーメンびゅってしちゃううぅうぅっ♥ 煩悩っ♥ 煩悩っ♥ 煩悩悶々アツアツザーメンっ♥ アクメファンタスティカあぁっ♥ ちんぽ！ チンポ！ ちんぽっ、ちんぽ♥ ちんぽちんぽちんぽちんぽっ♥ キンタマイグうううぅぅううぅぅ～っ♥ なむさぁ～んっ♥ ぶびびびどびゅるううぅぅっ！ どっびゅるうぅぅっ、ごびゅっ、ぶっびびゅううぅ！ ひっ♥ ひは、あはっ、はっ、はひっ、ひいぃっ♥ あーっ……ああぁ、あーっ……♥ あ、あの、すみません、大丈夫で……あへェェェェ♥ ずびじゅるるるって恥ずかしい音を立てながらザー吸いィィっ♥ え、次はナマで……？ ……分かりました……♥ 私ももう煩悩ムラムラが収まりません……♥ いつの間にかキンタマも戻ってきましたし、聖白蓮のナマチンポ解放♥ ナマキンタマ介抱♥ してください……♥ ・レティ・ホワイトロック さて……そろそろ暖かくなってきたし。寒い場所を探しに行かなくっちゃね…… あら……？ いきなり何かしら……股間のあたりが暖かく……？ あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛っづい゛い゛い゛い゛いいぃぃぃぃいいぃぃっ♥ いきなりっ、何っ……何っ……♥ 私の股間の冷却タンクがっ……キンタマがっ……♥ んおおっ、熱いの押し当てられてえぇぇっ！ ひいいぃぃぃいぃダメえぇえぇぇっ！ あうっ、あうううぅっ、んあああぁぁっ！ 押さえても何も無くなってるのにっ、キンタマあづいいぃぃ♥ 溶けちゃうっ、溶けるううぅぅ♥ キンタマ熱で全身が熱くなっちゃうううぅぅ！ 暴れるしかないわっ、あ゛ーっ、あ゛ーっ♥ クールなレティさんがホットになるっ♥ キンタマ熱されてホットになっちゃううううぅぅ♥ だめっ、もうダメっ♥ 緊急熱量開放ッ♥ ひーっ♥ ほかほかチンポもろだしぃ♥ 立ちイキ、立ちイキするぅ♥ キンタマ弄ばれてぇ♥ 無力に立ちザーしちゃうわあぁぁあっ♥ 熱いキンタマっ♥ 熱いチンポおおぉぉ～っ♥ 情熱的にチンポイクッ♥ チンポ丸出し羞恥アクメしちゃうっ、あひっ、はへぇーっ♥ こんなお外で、誰かが見ているかもしれないのにっ、はひーっ♥ 思いっきりザーイキするッ♥ 熱くされちゃった濃縮レティザーメンっ♥ レティ・ホワイト汁っ♥ 出るううぅっ、出るっ♥ 恥ずかしいっ♥ こんな大っぴらにイキまくりザー漏らし姿晒してたら、黒幕になれないいぃいぃ～っ♥ ひお゛っ、熱量放射っ♥ あ゛おっ♥ あおおぉおぉっ♥ ああぁあぁっ♥ あっ♥ どびっ！ ぶびびゅるるるぅっ！ びゅばっ！ どびゅっぶうぅっ！ はあっ、あ゛あ゛ーっ……♥ 熱いのいっぱい出しちゃったわ……♥ ふう。これで少しは身体が冷えるといいのだけれど。 ・風見幽香 ちょっとリグル……あなたはまた勝手に人の花畑に忍び込んできて。 何よ。言い訳なんか聞かないわよ。オシオキ決定ね。 うふふ、震えちゃって。可愛いわね。もっと無様に必死になって謝りなさい？ そしたらオシオキの程度を1％下げてあげる。 あら不服なの？ じゃあ程度を100％アップね。可哀想に。 うっふふふ……死にそうなくらい、情けない声を上げさせて、たっぷりいたぶってあげる……♥ ……あら？ え。ちょっと何これ、何…… げひいっ♥ へぐうっ♥ おっ、んごおおぉぉぉっ♥ ヒィィ♥ 何よ誰よどういうことよおっ♥ 誰かが私のムチパツ♥ サディスティック♥ キンタマ♥ 弄くり回してッ……♥ おっ、おっ、おほおおぉぉっ♥ た、タマズリされてるうぅぅっ♥ チンポを思いっきり弾き飛ばして虐めるための私のキンタマがっ♥ あ゛あ゛あ゛♥ タマズラれてるっ♥ オナ道具にされちゃってるわあぁあぁっ♥ い゛ひいいぃ♥ こんな強烈にキンタマ圧迫摩擦されたらあぁぁっ♥ ほおおっ、感じちゃう♥ 性感帯キンタマ感じちゃうううぅぅ♥ いやあ♥ マゾ快感教え込まれちゃうっ、おほおっ♥ デカタマ歪むううぅぅぅ♥ ひっ♥ う、五月蠅いわね、何でもないわよ！ 虐めるのは後にしてあげるからさっさとどっかに行きなさいっ…… えひっ♥ や、やめなさい、大丈夫、大丈夫だから、大丈夫よっ、だからボッキチンポ触らないで、触らないで、おねが、お願いっ♥ だめ、ダメダメっ、今イッたらマゾアクメ♥ マゾアクメになっちゃうっ♥ り、り、リグルっ♥ お願いだからセンズリやめてっ、やめてっ♥ 苦しそうだから助けてあげますね、って嘘でしょ♥ 嘘でしょ♥ やめてよっ、おおお、シコシコキツいィ♥ ひいいいいぃぃぃぃ♥ キンタマ責めも強烈になってきたあぁぁぁぁ♥ イクうぅぅうぅっ、イクイクッ、イッちゃあぁあぁぁあぁっ♥ いひっ♥ 私の自慢のタマに、誰かのきったないザーメンぶっかけられへーっ♥ こんなのいやあっ、いやあ゛あ゛あ゛ッ♥ キンタマ苦痛と屈辱チンポシゴキで種汁出しちゃっ、あ゛あ゛へぇーっ♥ どびぶびゅびゅびゅぶびゅううぅぅっ！ ぶびっびゅるうぅ、どびゅっ！ おおっ、ほおぉぉっ、あっ、あっ、あっ、へえぇぇ～っ……♥ な、な、何だったのよいきなりもう……！ はふううぅぅ……♥ は？ 気持ち良くなんてなってないわよ馬鹿ね！ も、も、漏れちゃっただけよ！ そ、それよりリグル！？ あなたよくもやってくれたわね？ 今日は一日中このチンポとタマであなたを可愛がってあげるわ……あら、遠慮なんてしなくていいのよ。まずはこの私のタマにへばりつけられた、誰とも知らない穢らわしいザーメンを舌で掃除するところからよ……♥