作品No: 101
タイトル: 空気を読めない衣玖さんのキンタマを徹底調教
作者名: 火田
投稿日時: 2011年3月20日 17:52
文字数: 10,474
ブックマーク: 253
タグ: R-18, ふたなり, タマズリ, 淫語, 東方, 玉責め, 永江衣玖, 東方小説50users入り

本文:
まったく。私をこんなところに拘束して、何のつもりでしょうか。 両手を背後でこんなにギチギチに縛り付けられてしまっては、雷も呼べません。 ちょっと！ 聞いていますか？ 私には龍神様の言葉を皆に伝えるという大事な大事な役目があるのです、こんなところでぼやっとしている暇はないのです。 はい？ 空気が読めないおまえなど調教してやる？ ちょっと、言葉の意味が分からないのですが……大体ですね、私、これ以上ないくらい空気読めますし。 分かったら早くこの拘束を解いてくださいよ。さあ。 解いたらどうするかって？ もちろん、あなたの頭上に雷を落とし、羽衣ドリルでオシオキします。当然じゃないですか。 ううん……？ なぜ怒っているのか分かりませんが…… とにかく、その……な、なんですか、そのイヤらしくわきわきと蠢く手は！ はっ！ まさか、私の身体が目的なのですか！？ この、引き締まったスレンダーボディでありながら出るところはむっちりと張り詰めた抱き心地のとっても良さそうな色気溢れる私の身体を、弄ぼうというのですか！ なんといやらしい！ この、衣服に強調された私の豊満なぱっつんぱっつん乳房や……スカートにみちっと浮き上がった巨尻を思う存分揉みつくし弄り倒そうと言うのですね！ ほうらやっぱり！ 私のショーツを脱がしに掛かってきましたよ！ スカートの上からおっかなびっくり触るならまだしも、いきなり生尻に指を食い込ませて吸い付くような尻肉の感触を堪能しようなどと……はあ。なんと穢らわしい発想をするのでしょう！ ……はい？ どうかしましたか？ はあ、キンタマ、ですか。確かに私には巨根と巨タマが備わっていますが、それがどうか致しましたか。 美女には立派なペニスが付きものでしょう。空気読んで下さい。 む、なるほど。これはきっと……私に男性機能があることに驚いたあなたが逃げ腰になり、私が逆襲するという、そう言う空気…… もぎゅううぅっ！ うひいいぃぃぃぃぃぃっ♥ きっ、きんっ、キンタマあっ♥ キンタマ♥ わし、づか、みぃぃぃっ♥ 両手でもちっと！ 掴まれてしまっています！ 空気読まないキンタマ責めっ♥ 逆襲しようと思ったら再逆襲ッ♥ 衣玖のでっぷり睾丸に逆襲しないでくださいっ♥ もっちりと膨らんで、恥知らず、ですって？ そんな馬鹿な。キュートで清楚な、慎ましやかな金玉でしょう？ おひ～いいぃぃいいぃっ♥ 掴みながら下に引っ張らないでくださいっ♥ へひっ、ひっ、ひいっ、ひっ♥ 性感帯なんですっ、敏感なんですっ♥ 衣玖の金玉は本人に似てとっても繊細でおしとやかなんですっ、そんな乱暴にむぎゅむぎゅしながら引っ張ったらァ♥ 皮が伸びますッ、陰嚢が伸びますううぅぅっ♥ 恥知らず♥ 恥知らず♥ もっちりデカキンをぶりんぶりんと振り回す、羞恥の欠片も無い淫らキンタマになってしまいますっ♥ え、今まで？ 今まではこのナマっ白いタマ袋のなかにしっかり詰まっていましたからね、そんなに揺れたりしませんでしたよ。私の巨タマは常に空気を読んで微動だにしません。 ……巨タマがそもそも恥ずかしい？ おっしゃってる意味が分かりませんが…… はぎぎぎいぃぃっ♥ 今度は左右に、左右に引っ張るなんてえぇぇえぇっ♥ ぷりぷりキンタマがセパレートされちゃいますうぅっ♥ ひへえぇっ♥ キンタマ揉みの快感が強すぎてっ♥ 膝がガクガクぅ♥ 舌がれろれろぉ♥ しちゃいますっ♥ ひいいぃいぃっ♥ キンタマあぁっ、キンタマキンタマッ、おおぉっ、お゛ーっ♥ 分かりましたあぁぁあぁっ♥ 認めますッ、衣玖のキンタマは恥知らずですッ♥ 恥知らずのもっちり巨タマですっ♥ ここで汚らしい衣玖子種を生産しまくって、常にムチムチに張り詰めている性欲ギンギンのドスケベェタンクですーっ♥ 時々キンタマに自分で電撃を浴びせては変態タマニー♥ ドマゾキンタマイキ♥ 金玉セルフ調教キメてるようなどうしようもないマゾ肉塊ッ♥ ビリビリされるのが大好きなエロキンですっ♥ こうして揉みしだかれても例えようもないくらい快楽にまみれてしまうアヘタマあぁ♥ 衣玖金玉は羞恥心の欠片も無い、性欲の強大さを示すためのドデカ快楽器官ッ♥ 皆様に弄ばれるのが大好きすぎる欲張りおもちゃあぁ♥ 片手間に弄くり回してくださいっ♥ 無様に乱暴に扱って下さいっ♥ ああぁあぁぁ～っ♥ 私なんてことを言わされてしまっているのでしょうっ♥ えっ？ そこまで言えとは言ってない？ は、はあ。そうですか。 ところで、その……そろそろ、金玉ばかりではなく…… 少し顔を上にあげてください？ ほら、すぐ目に付くと思いますが…… ああ、これも言わなければならないのですね？ 仕方有りませんね、分かりました。 ボッキ……ボッキです♥ すっごいボッキが……あるでしょう♥ スカート生地が張り裂けんばかりにフィーバー♥ フィーバー♥ 自己主張に余念のない、目立ちたがりのガチボッキが♥ ちんぽですよ～……♥ ち、ん、ぽ♥ まだオンナを知らないウブなチンポ♥ 童貞♥ ちんぽ♥ です♥ だと言うのにもっちり張り詰め悶々金玉が精子ばっかり作り込むので、常々センズリばっかりしているオナニー中毒のエロチンポ♥ みっともない童貞ちんぽ♥ 衣玖の恥ずかしい性欲の塊ィ……♥ オス汁びゅうびゅう出すのが大好きな、はしたないエロボッキぃ♥ こちらも、その……苛めてください……♥ ちんぽ……いじめてください……♥ 掴んで……扱いて♥ 引っぱたいて……足蹴にして♥ 私のマゾ欲を満たすまで、徹底的に蹂躙して……ください……♥ はああぁ～、とんでもないことを言わされてしまっています♥ 竜宮の遣いとしてのプライドがずたずたにされてしまいました♥ はい？ そこまではしない？ はぁ、何言ってるんですかあなた。私を調教すると言うからには、もっと非情に徹して、とことんまで貶めてくれなければこまります。本当に空気の読めない人ですね。 はあっ……スカートまくられています……私のはしたないメスチンポ……丸出しにされてしまいます……♥ こらこら、焦らしてないで、一気にばっと捲ったらどうですか。どうせ私は逃げも隠れも出来ないんですから。 ひえっ♥ はあっ♥ 出ちゃいました♥ 衣玖のデカマラっ♥ 血管の張った雄々しいフトマラ♥ ザー出しのことしか考えてない、恥ずかしいセンズリマラ♥ はあっ、衣玖マラァ♥ フィーバーボッキチンポ露出う♥ ん、今度は何だと言うんですか？ 包茎？ 当然ではありませんか。 いやしくも乙女のチンポですよ？ 純潔を守るため、包皮でしっかりとカバーするのは当然の嗜みです。 ツラの皮が厚ければチンポの皮も厚い、と……なんと失礼な。 し、しかし、この厚い包皮も、卑劣なあなたの手に掛かって、ずるりん♥ と一気にヒン剥かれてしまうのは必定…… あああ、私のチンポ純潔♥ 奪われてしまいますっ♥ 童貞マラの生亀頭っ♥ 普通に喪失する前に、こんな強引に辱められてしまうなんてえっ♥ ああっ、うそっ♥ えーっ、えーっ♥ お口♥ お口が近づいてきましたあっ♥ ま、まさか、私の、おほっ♥ フィーバー☆皮かむりチンポ♥ を、お口剥きするのですかっ♥ まさかそんな、フェラチオ♥ されてしまうなんてえっ♥ レイプフェラやめてくださいっ♥ ひーっ、ひーっ♥ 衣玖チンを唇でずにゅっと剥かれるゥゥゥ♥ 乙女チンポが初めておフェラチオでフィーバー絶頂しちゃいますっ♥ あああぁぁ♥ どろっどろのカウパーが漏れていますっ、噴いていますっ♥ 皮のスキマからぴゅっぴゅだくだく♥ 期待汁♥ 無理フェラ包皮排除に興奮して、恥ずかしいチンよだれが漏れてますよおっ♥ ビキビキに張り詰めた包茎白チンポを雫が伝って落ちてぇ……ひいいっ、いやらしい！ こんなスケベな真似をされるなんて耐えられませえんっ♥ えっ。あれっ。ちょっと。お口、そっちじゃないですよ。亀頭は上の方ですよ。美味しい美味しい衣玖の生チン亀頭はもっと上で…… おふうっ♥ これは予想外でした、本当に空気を読まない方ですッ……まさかっ、た、タマぱふぱふ♥ 私の巨タマにみっちりと顔面を埋めにくるなんてっ！ は、恥ずかしいっ♥ やわらかぷりぷり、素敵な弾力の子種ボールっ♥ ドスケベ子種肉ボールっ♥ お顔で感じられていますようっ♥ に、匂いを嗅がないで下さい！ いつも綺麗に洗ってますから、かぐわしい石鹸の香りがすると思いますが…… え？ 酸っぱい？ 汗臭い？ そ、そんなばかな！ ほらっ！ もっとぎゅっと押しつけて、ようく匂いを嗅いで下さい！ はふっ♥ はふっ♥ 私、こんなところで知らない人のお顔にザーメンぎっしりのぷりぷり金玉を押しつけさせて♥ 何をやっているのでしょうっ♥ 顔の凹凸が両タマに感じられて、不思議な気分です……うううぅぅ～っ♥ これでも勃起がキツくなってしまう、私の変態チンポおおぉ～っ♥ もふっ。まふっ。ちゅっ、ぺろれろっ、れろれろれろびじゃあぁっ。 へ、へひっ♥ へひいいぃっ♥ 今度はタマ舐め♥ タマ舐めですかっ♥ ひいいぃ……味見……♥ ざらざらの舌で、衣玖の白子の味見されてます……♥ 魅惑の肉果実♥ キンタマフルーツっ♥ べろんべろんと、タマ脂を舐め尽くされてえぇえぇ……♥ ひい……精子袋がよだれまみれ……♥ 乙女として最低の屈辱ですよおっ♥ いひっ、いひいぃっ、ひいぃ～♥ あへっ、へあぁあ♥ もういけませんっ♥ あーっ♥ 衣玖ぅイク♥ 衣玖ぅイキます♥ 永江アクメしますっ♥ 永江☆フィーバー☆金玉☆アクメえぇえぇっ♥ まるでケダモノのような執拗な金玉舐めつくしによって、無様にタマアクメさせられますぅっ♥ タマイキを覚え込まされますっ、私のチンポはフィーバー寸前ですっ♥ このままではぁ、このままではぁっ、本当に金玉調教……♥ されます……♥ 衣玖タマが快感絶頂を覚えさせられて、あなたに躾けられてしまいますっ♥ 金玉躾け♥ 乙女キンタマが躾けられちゃいます♥ いやああぁっ♥ イッちゃう、イッちゃううぅうぅ♥ 落ちちゃう落ちちゃうっ♥ キンタマ堕落するうぅっ♥ 竜宮の遣いが竜の落とし子へのカウントダウンですっ♥ あれっ。えっ、あれっ。あのう、もうちょっとなんですけれど。なんで止めてしまうのですか。 わ、わわ。あなたまでボッキを引っ張り出してきて……ひええ♥ 私を犯す気満々の、なんて猛々しいチンポでしょう♥ はああ、私に負けないくらいオス欲がぎゅっと詰まった、エロ、チン、ポ……♥ これで今から、私のオマンコを……泣き叫ぶ私を無視して、強引に乙女の秘裂を割り開き、その図太いので膣内をずっぼずっぼと蹂躙ピストン♥ はっ。はたまた、あ、アナル♥ アナルを狙っているのでしょうか……！ 誇り高いオンナを堕とすにはケツハメが有効と聞きます。いつまでも竜宮の遣いとしての矜持を失わない高潔な私に対して、秘密のすぼまりに泣く子も黙る灼熱の剛直をずぶり……！ はあ、あはあっ♥ ひ、ひぃっ！？ ま、まさかまさかです！ どこまで空気を読まない気でしょうか！ またもやキンタマあぁあぁぁあぁ～っ♥ もっちりメスタマの狭間にっ♥ オス棒を挟み込んで、ごりっ、ごり♥ んほおおっ♥ ぬごっ。ごりっ。ぬごっ、ぬごっ、だぷっ。 あ、あなたという人はっ！ このたっぷりむっちり衣玖パイも、とろとろオマンコも、きつきつマゾアナルも、包茎童貞ダメボッキも差し置いて、キンタマ、キンタマ、金玉ばかり！ そんなに睾丸が好きならば、睾丸と結婚してしまいなさい！ え。あっ。ごめんなさいやっぱり今の無しです。無しです！ やです！ 私の金玉を嫁に貰うだなんて！ いやいやいやあぁぁあぁっ！ 金玉を嫁がせたりしませんっ♥ ごりっ。ごりごりごりっ。ぐりゅりぃ。 がへえぇえぇぇ～っ♥ キツいぃいぃタマズリきっついいぃぃいぃ♥ あなたの嫁じゃありません道具じゃありませんっ♥ 衣玖金玉、チンポしごくための便利な肉塊にしないでくださいいぃっ♥ ひしゃげますううぅ♥ そんなゴリゴリタマズリされたら衣玖タマがひしゃげますううぅぅ♥ 金玉がダメになってしまいます♥ 金玉で熱いチンポ感じますっ……♥ 陰嚢の分厚いムチ皮が、あなたの肉マラにぺっとり……♥ 慈しむようにへばりついちゃってますよ……♥ し、しかし、この程度では私の大事な金玉を、ザーメンタンクを、あなたに捧げるわけには……ふやあっ！？ 今度は何っ……あっ……うっ、ちゅ……♥ ちゅっ。ちゅうぅっ。ちゅっ、むちゅっ、ちゅうぅ。 キスぅ……あへぇ……♥ タマズリしながらキスだなんてっ、ひどい、ずるいっ、反則です……頭がとろとろに……判断力が空っぽになります……♥ むふうぅ♥ それにしても、どことなくえげつない噎せ返るような味がします。ちゃんと歯を磨いているのですか？ え？ ……あ、ああ、わ、私の金玉味のせい……ですか♥ むっふ、むふううぅぅ♥ 金玉キスしながら金玉ズリ♥ ああぁここまで金玉を愛され尽くされてはっ、はっ、あへえぇ♥ し、し、しかしぃ。衣玖はとっても頑固なのです。まだまだこれでは、ん、んんっ、ちゅ♥ まだ足りませんよ……♥ 分かりますか？ 私が何を欲しているか、分かりますか？ 読めますか？ 空気……♥ あっ、あっ。片手で……私の両タマの根本をふん捕まえて♥ より強烈な強制タマズリっ、苛烈な金玉扱いッ♥ ぐりゅりいぃっ。むちゅっ、ごりゅうぅっ、ぐちゅ、むにゅちゅうぅ、にゅごっ、にゅごごぉっ。 ふひっ、うひっ、ふひいいぃぃーっ♥ あなたのチン先に蒸れタマを思いっきり押しつけられてッ♥ 衣玖のスケベマゾタマあぁぁあっ♥ もう限界が近いですッ、あ゛ーっ♥ あ゛あ゛あ゛ーっ、あーっ♥ 今度こそッ、今度こそタマイキ♥ イキタマ♥ 金玉が永江しますうぅっ♥ ひえっ……？ ああ、そう、そうです、そうですっ、イエスですっ！ 空気を読んで、はい、私のフィニッシュに合わせてっ！ ボッキ童貞チンポをぎゅっと掴んで、ひっ、はあぁぁあぁ、あへっ♥ 分厚いみっともない包皮をォっ……チンポ皮をおぉっ……童貞カバーをおぉぉっ……♥ ずるるるりゅりゅるうぅぅっ、むぎっ、びちっ、びちいぃぃっ！ むほおおぉおぉぉおぉぉおぉぉ～っ♥ 根本まで一気に剥かれまじだあぁあぁあぁっ♥ 恥垢接着材ごとびちびち剥かれでええぇえぇぇっ♥ イッグイグイグイグイグイグイッグううぅぅイグううぅぅうぅっ♥ ほへーっ♥ おほっ、ほおぉぉっ、ほっ、はほおおぉぉ～っ♥ ぶびびびびどびゅびゅびゅびゅびゅぼびゅるるるるるうぅぅぅ！ どびっびゅるうぅぅっ、びゅぐっ、ぶびびゅびゅるうぅぅっ、どびゅっ、ぼびびびゅびゅるるるぅぅ、びゅぼばあぁあぁっ！ ふぃー♥ ばー♥ 射精いいぃぃぃっ♥ ひいいぃぃ～っ♥ 人にセンズリされるのも♥ 人に皮剥きされるのも♥ 人にキンタマされるのも♥ 人にアクメ視姦されるのもっ♥ 初めて尽くしの衣玖アクメへえぇえぇぇ～っ♥ チン剥がし強烈すぎて電流が走るようですっ♥ おおほおおぉぉ～っ♥ あなたのお腹に向けて思いっきり出しますっ、空気を読まない衣玖のはずかしはずかしチンポ汁っ♥ ポンプみたいにキンタマが収縮してえぇっ♥ 子作り汁♥ 衣玖の童貞汁♥ 汚汁噴出してますううぅぅっ♥ あっ、はっ、はいいぃっ♥ もちろんキンタマは差し上げます♥ 誇り高い衣玖のむちむちザーメンエッグはあなたの執拗な金玉いじめに屈服しました♥ 無理ズリアクメ喰らって屈従しますうっ♥ 貰ってあげてください♥ 幸せにしてあげてくださいっ♥ 私のキンタマはあなたのものっ、あなた専用タマズリボールっ♥ ごしゅっ、じゅこっ！ ごしごしごしごしごしごしずりずりずりゅりゅりゅううぅぅ！ ヒィィィィ～っ♥ いいっ♥ いいっ♥ いいっ☆ いいぃ！ 汚チンポゴシゴシ強すぎです♥ 剥けたてほかほか衣玖チンポおおぉっ、そんなに強烈にチンズコ♥ チンズリっ♥ センズリされてはあぁあぁっ♥ はっへっ、はへ♥ チンポ汁排出止まりませんッ♥ い゛い゛い゛～っ、刺激が強すぎますッ、くっさいくっさいチンカスをあなたの手にへばりつかせながらあぁあぁっ！ ゲル状ねとねとザー汁っ、まだまだ出しちゃいます♥ あなたに熱い精子ぶっかけちゃいます！ あああ゛っへっ♥ アクメ漬け♥ まだ童貞なのに、こんなの覚えたら普通のセックスできなくなりますっ♥ 私のチンポがあなたによってアブノーマルアクメ漬けええぇえぇえぇっ♥ 衣玖チンのアクメ漬けを召し上がられちゃってますううぅううぅぅっ♥ ずびっびゅるっ、ぶびびびゅるうぅぅっ、どびゅるうぅぅびゅるっ、びっびゅるうぅぅぅ！ 分かりました分かりましたあぁあぁ！ チンポも差し上げますっ！ 一生童貞のままでいいですからっ、チンポもあなたの嫁にしてください♥ チンポとキンタマセットで娶ってくださいいぃぃっ♥ おおおぉぉおおぉ～っ♥ 衣玖の童貞チンポ、オンナを知らぬままお嫁に行きますぅぅ♥ お嫁イキィ♥ ツラの皮の厚い、汚らしい嫁ですけれど……♥ 性欲がギチギチに詰まった、恥ずかしく膨らんだエロ嫁ですけれど……♥ ほらほら、腰を突き出して旦那様にむち♥ むち♥ 媚びを売るようなはしたない嫁ですけれどお……♥ 一生懸命尽くします♥ 金玉で旦那おちんぽに尽くします♥ チンポで旦那キンタマに尽くします♥ どうか末永く宜しくお願いしますっ……♥ はあぁあぁ♥ 気持ち良すぎて腰が勝手にがに股になります……♥ あなたも一緒に腰を落として♥ 二人がに股ポーズでチンポお見合いっ♥ ひいいぃ♥ こんな下品なのおおぉっ♥ 信じられませんっ♥ ああ。でも。私は別にあなたの嫁でも何でもないですから、下品なのは私のせいではありませんね。ほら、あなたの嫁がもっともっとと欲張りスケベに屹立して、チン汁こぼしてますよ？ ちゃんとお世話してあげてくださいね。チンカスもまだ付いているようですね、汚らしい。嫁の躾ぐらい、ちゃんとするように。 ええ、そうです……うひぃ……♥ 指先でそうやって、ぎゅっと拭って……オオオ♥ カリ首周りをぐりってされるの、効きます……♥ あなたの嫁チンポは敏感ですから、もっと優しく！ 優しくしてください！ ああ、ちょっと。今拭ったものを見せてくれますか？ ……うわあぁ……♥ ザーメンも混じってどろぐちょのチンカスチーズが、指の上にこんもりい……♥ ドン引きします♥ 臭いッ！ 生ゴミもかくやと言うほどの発酵臭！ 鼻がねじ曲がるほどの悪臭です……！ んえっ、吐き気がしそう……！ え？ ですからもう私のじゃないですよこれは。あなたの嫁の垢です。はあ、あなたの嫁は本当に汚らしいですね。恥知らずのくせに恥垢ばっかりモリモリ溜めて♥ と言うわけで自分でちゃんと責任を持って、そうですね、ぱくっと食べてしまってはどうでしょう？ 嫁を愛しているならそのくらいできますよね？ うわっ……本当に食べちゃった……ひええ、信じられませんね。へっ？ ふわっ、ちょっ、やめっ、今キスしないで絶対にダメですダメっやめへっ♥ ちゅむうぅううぅぅぅうぅ。ぶちゅっ、ちゅうぅ、じゅるうぅ……。 え゛っ、へ♥ あ゛へえぇ♥ ち、チンカス口移し♥ おえ゛え゛♥ えひっ、ふああぁあ♥ こへえぇえぇえ♥ こんにゃことまでしゃれてはあぁあ♥ ぶひっ、うひっ♥ わがりまじだあぁ♥ 従います♥ メス豚♥ 衣玖はあなたしゃまのメス豚奴隷になりますうぅ♥ ぶっひいいぃ♥ ぶひいいぃぃ♥ 卑しい卑しいチンカス豚あぁ♥ キンタマ豚っ♥ チンカス臭い息を吐く汚らしい童貞ブタの衣玖を飼ってくだひゃひいぃ♥ 餌はあなた様のザーメンとチンカスだけで結構ですう♥ 常に素っ裸で居ますううぅ♥ 足蹴にしてくれても椅子にしてくれても構いませええぇんっ、気の向いたときだけ構ってくださいっ♥ いじめたり、かわいがったり♥ オナホール感覚でハメ付け♥ 衣玖の大事だった乙女穴♥ 豚マンコ♥ その素敵なオチンポ様を差し込んで、好きなようにお射精くださいませええぇえぇっ♥ 家畜♥ 家畜ですっ♥ 衣玖はあなたのメス豚……♥ 世界一卑しい、ムチムチボディと性欲チンポのエロブタになります♥ ぶひいい♥ えっ？ 料理洗濯？ やりませんよそんなの、豚にそんなことが出来ると思いますか？ ごりりいぃっ、ごりゅっ、ごりごりゅるうぅ、ずごっ！ おっほおおぉおおぉまたタマズリっ♥ キンタマ調教来ましたあぁあぁっ♥ 私に言うことを聞かせるためのキンタマ責めえぇ、キンタマ拷問っ♥ ムッチムチの肉玉が、完全にあなたのボッキサオを挟み尽くして……ひいっ♥ パイズリよりもセックスよりもイラマチオよりも激しくチンポ出し入れされていますっ、ひいいぃっ♥ 私のキンタマ、あなたのチンポ挟み込み専用に変形させられてしまいますうぅっ♥ はあぁあっ、激しい、激しい♥ このキンタマハメ激しいですっ♥ おほおおぉーっ♥ これ以上何を望むというのですかっ、イクッ、イクイクイクっ♥ 衣玖ううぅぅぅっ♥ うーっ♥ うううぅぅっ、うふーっ、うふっ、うーっ♥ あなたの眼前でドアヘ顔♥ ドスケベ顔♥ オホ顔キメキメのキンタマイキしてますううぅ♥ 恥ずかしすぎるううぅぅっ、むひいいぃぃ～っ♥ メス豚でダメなら何なら良いのですかあーっ♥ あなたがちょっとでもムラっとしたらいつでもこのエロタマでむちゅっと挟みに行きます♥ イライラすることがあったら、マゾタマをデコピンしていただいて結構ですうっ♥ 寒いときには24時間フルボッキしているアツアツチンポを握って下さい♥ 手持ちぶさたなときはペンを弄るみたいにナマ蒸れチン先弄ってくださいっ♥ このエロマゾキンタマとスケベ変態チンポはあなたの嫁え♥ あなたのモノっ♥ 永江キンタマは捧げましたッ♥ 永江チンポも差し上げます♥ いつでもどこでもお望みとあらば腰をむぎゅっと突き出したチンポ献上ポーズをします♥ 全部あなたが好きに自由に使っていいのですよっ♥ がっへえぇ♥ 潰れっ、ひしゃげるうぅぅ♥ これ以上何がお望みだというのですかっ、欲張りっ、欲張り！ 欲張りすぎます、空気を読んで下さいいいぃっ♥ こんなのタマズリじゃないいぃぃ！ セックスですっ♥ 嫁レイプキンタマセックスううぅぅっ♥ 暴力的なキンタマレイプっ♥ ガチガチチンポ熱すぎッ♥ んひいいぃぃああぁああ♥ いいいぃいぃ♥ 私のぬるぐちょザーメンが絡んできて、ますますタマピストンが強くう♥ タマハメ、タマハメ♥ タマセックスっ♥ あっ、あっ、あなたもイクのですかっ？ 私も衣玖♥ こ、子作りィ♥ キンタマ相手にっ、私の種汁スケベタンク相手に子作りしてくださいっ♥ 子作り汁出してくださいっ、キンタマ妊娠するまで濃い汁を玉内射精してくださいいぃっ♥ 欲しいですっ、欲しい♥ あなたのザーメンを感じて、イキタマしたいです……♥ 条件！？ この上いったい何を……えっ。ええええっ。えっえっえっ。嫁っ？ チンポとキンタマだけじゃなくて、私も？ 嫁に？ あなたの？ い、いいんですか？ メス豚から嫁って凄い格上げですけれども…… はいいぃぃっ♥ 衣玖は喜んであなたの嫁になりますからあああぁっ♥ 嫁キンタマに種付けしてくださいいぃっ♥ 金玉メス妻にあなたの種汁マーキングしてへえぇえっ♥ ひいいぃぃ♥ 衣玖衣玖衣玖衣玖衣玖ううぅぅっ♥ 旦那様と一緒に絶頂しますッ♥ ひゃあぁあぁんっ♥ デカタマズリズリアクメっ、剥けっぱなしビリビリチンポイクっ♥ イックうううぅぅううぅぅ～っ♥ んお゛ッっほおおぉおおおぉお゛お゛お゛っ♥ どっぶびゅるるるうぅぅびびゅるうぅぅううぅっ！ ぶびゅるうぅごびゅるうぅっ、びびゅっ、ぶびびゅるうぅっ、どっびゅるぶぶびゅぶぅぅ！ ふあああ♥ ああぁ、あはっ、ああへ、ハヘ♥ アヘ♥ オホっ♥ 旦那様の前ですから、どれだけ無様なアヘ顔晒しても恥ずかしくありませんっ♥ 全身でアクメ感じます♥ チンイキ♥ キンイキ♥ 永江フィーバー♥ 永江アクメえっ♥ それにしてもこんな強引で変態的なプロポーズをしてくるなんて……こまった旦那様ですね。それにしても。私が。お、お嫁サン……♥ ひゃああ……何だか身体がぽわぽわしてきました……♥ このチンポも……キンタマも……私自身も♥ すべてすべて、あなたの嫁です……♥ 嫁チンポじゃなくてチンポ嫁……♥ 妻キンタマじゃなくてキンタマ妻……あああ♥ はひ……♥ フィーバー止まりません……♥ 永江チンポと永江キンタマ、永江アクメはあなたのエロ妻♥ 旦那様の奥様♥ 愛妻チンポとラブ嫁キンタマ♥ それからおまけで、私も愛してくださいね♥ （終わり）