作品No: 104
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　32.八雲紫4
作者名: 火田
投稿日時: 2011年3月23日 22:45
文字数: 6,147
ブックマーク: 142
タグ: R-18, ふたなり, 八雲紫, 東方, 淫語, 玉責め, MC, エロ蹲踞, ダブルピース, 東方小説30users入り

本文:
ちょっとちょっとそこのあなた……待ちなさい。それ、ビデオカメラでしょう？ 一体どこからそんなものを持ち込んだのかしら。それは今の幻想郷には過ぎたるオモチャですわ。おとなしくこちらに寄越しなさ……ひゃっ！？ 私を撮らないでよ！ くうっ……！ 『ビデオカメラに撮影されている間は、言われるがままに下品ポーズをしながらバカエロ台詞を垂れ流すようになる』って言うのに……なんてことかしら！ うっ……く。わ、分かったわよ……悔しいけれど、仕方がないわ……！ しゃがみ込んで……そして……えっ、こ、このまま太股を思いっきり開く！？ え、エロ蹲踞って言うヤツ、かしら……くうぅ……！ うるさいわね。このくらい、な、なんてことありませんわ。こ、こうして、こう……ううううぅぅ～……！ タイツとスカートのスキマから、見えちゃってる……私のむっちりした白い太股が、見られてる……撮影されてるわ……！ 恥ずかしくて内股がむずむずしてきちゃう……！ こんなはしたない淫乱オンナのような真似をさせられるなんて、屈辱だわ……。えっ……！？ う、うう！ やれば、あなたの卑しい欲望が満足するのでしょう？ こうして誇らしげに、まるで頭の悪い妖精のように、ぴ、ピース、ピースぅ～……♪ はあぁ！ エロ蹲踞見せつけて頭空っぽにして喜んでいるみたいじゃないの、私……！ この八雲紫を捕まえて、スケベ大好き馬鹿女のような格好をさせて……長いこと生きてきたけれど、これだけの辱めをうけたことはないわね。……そう。その上、表情にまで注文を付けようと言うの。はあ。もう呆れて罵倒する気も起きないわ。こうしてにへらぁ～って薄ら笑いを浮かべて、ピース、ピース♥ エロ蹲踞ダブルピース♥ むっちりナマ腿ちらちら見せつけピースぅ～♪ 台詞も、ね。分かったわよ、言うわよ……ビデオ撮影されている以上は逆らえませんもの、涙を呑んで堪えるわよ……。光栄に思うことね？ 八雲紫の艶姿なんて、こうでもしなければ絶対に晒さないのだから。え～っと……えへっ♥ ゆ、ゆかりん、17歳で～っすぅ♥ 今日はぁ、カメラの前で、い～っぱいえっちなポーズしてみせるからぁ……♥ ううぅ、恥ずかしい、恥ずかしすぎるわっ……！ み、み、みんな、一生懸命、私のエロエロボディをオカズにして、せ、せんっ……い、言えない……言えないわよっ……♥ くうぅ～っ！ センズリ！ センズリぃ♥ チンポセンズリコキまくってくれると、ゆかりん嬉しいっ♥ はあぁあ！ 言ったわよ、言い切ったわよ……ねえ、まだ撮影終わらないの……？ 一体何分のテープなのかしら……。さ、三脚まで用意してるの……うう、これじゃ私、ずっと撮られっぱなしになっちゃう……惨憺たる気分になるわね。ちょ、ちょっと！ 人が動けないからって、や、やめて、やめてよ！ ドレスの前をはだけさせないでっ……あはあっ♥ ゆかりん、おっぱい丸出しにされちゃいましたっ♥ オトコノコを悩殺するのがだ～いすきな意地悪スケベなゆかりんはぁ～、いっつもノーブラなんで～すっ♥ ドレスの前でゆっさゆっさ♥ チンポ煩悩直撃させまくっていたゆかりんのデカパイ♥ 今日はと、特別に、全公開♥ ナマパイ完全露出ぅ……ううぅぅ♥ しちゃってまぁ～す♥ いやあっ、おっぱいいやあぁ……！ 背後に回って、これ以上何する気なのよお……！ あぁ～、新雪のように真っ白なゆかりんの巨乳♥ 前人未踏の巨パイ♥ この男の人に何されちゃうんでしょうかっ♥ あへぇ♥ ゆかりん期待して、乳首が思わずつんつんってボッキしちゃいますっ♥ やぁん、ゆかパイってとってもすけべぇ……♥ チクビ晒しピース♥ ピースう♥ ひやあぁあぁぁぁあぁっ！？ いやあぁあっ、いいやあぁあぁっ！ も、揉まれちゃったあ♥ 背後から男の人に、もんみゅもんみゅとゆかパイ揉まれたあぁあ♥ お餅みたいに捏ねないでっ、鷲掴みにして感触を味わっちゃダメぇ～♥ 指のスキマからもにぃっ♥ って乳ハミしちゃってるうぅ♥ 大妖怪八雲紫のおっぱい♥ 男の人に我が物のように好き勝手弄ばれちゃってま～すっ♥ ひいいぃ……もう勘弁して、もう許して……こんな恥ずかしすぎるの、もうやだあぁ……♥ 乳輪大きいから、ゆかりん恥ずかしいの……♥ そんなに情熱的に揉まれると、ぷくぅって膨れちゃう、乳輪膨れちゃう……♥ 綺麗な赤ピンクの新品お乳っ……ばっちり撮影されてぇ……♥ えへぇ♥ だらしなく笑っちゃううぅぅ♥ くううぅ……こんなどうでもいい男にっ！ 私の弾力溢れる若々しい乳房を……んひィイい♥ 乳首つままれちゃったっ♥ 恥ずかしいデカ乳首を指先でつままれて、くりゅっ♥ くりゅっ♥ 捻られてるゥ♥ う、嘘吐きました♥ ゆかりん嘘吐いちゃいましたっ♥ 若々しくないですっ♥ 実は最近ちょっと垂れて来ちゃってます♥ ゆかパイだらしなくなってきちゃってるの♥ 熟れて食べ頃のエロお乳ぃ♥ 手遅れになる前にいっぱい弄って貰えてゆかりん嬉しいで～っす♥ 嬉しすぎてピースぅ♥ バカエロ笑顔晒してピースぅ♥ 無抵抗で垂れチチ揉まれながら悦びピースなのおっ♥ ……うううぅ、もういやあぁあっ！ 勝手に私の口が私の恥ずかしい秘密ばらしちゃうううぅぅ！ こんなにおっぱいをやらしく撮影されたら、私の高貴なお乳の価値が大暴落しちゃうわ……やっ！？ やあっ、す、スカート、ダメっ！ 捲らないでぇえぇぇぇ！ そこは、そこだけはダメ、ダメなの、ダメなのにいっ！ にへって笑いながら、スカートまくられる姿をばっちり記録されちゃう……♥ 最低の安売オンナに貶められちゃうっ……♥ ひううぅ♥ やあ、見ないでっ……露わになったゆかりんの股間見つめないで……だ、だって……ぼ、ぼっ……ぼっき……ぼっきしてるの……ゆかりんの恥ずかしい淫売ボッキっ♥ 撮影されて興奮してぇっ、もうギンッギンに立ち上がっちゃってま～すぅっ♥ ショーツも……おパンティもミニミニなドスケベ仕様だからぁ、ハミチン♥ ハミボッキぃ♥ ゆかりんの恥ずかしいオスチンポ♥ 思いっきりお見せしちゃってますっ、あはぁ～っ♥ ああぁあぁ、ああっ、もういや、もうダメ、もうおしまいよおおぉ……♥ チンボッキ姿まで撮られたら、私もう明日から幻想郷を歩けない……♥ どこに行っても、デカチンはみ出しオンナの八雲紫だって後ろ指指されちゃう……♥ ゴリッゴリに立ち上がった恥ずかしいデカマラぁ、種付け欲マックスのオンナ泣かせの巨根妖怪だって言われ……あ゛ひぃいぃ♥ チンポ掴まれたチンポ掴まれたああぁあぁ！ 後ろから、ぎゅむって！ ひ、ひ、チン質♥ チン質に取られちゃったわ♥ わ、分かったわよ、本当のことを言いますわ♥ だからチン質解放してええぇぇぇえぇっ♥ 本当は、あの、そのっ……ごめんなさい、誰がどう見ても、大妖怪に似つかわしくない、短小♥ ちんぽです……♥ はひい゛い゛い゛ィ♥ シコらないで！ シコるの禁止い！ そ、その上包茎ッ♥ 恥ずかしい皮かむりで、剥くのが痛くて怖いから、いっつも不潔なまんま放ったらかしにしてるのよおっ♥ いくつになってもチン皮剥き剥き怖いのっ♥ 生チンお掃除するくらいなら、モリモリと汚臭悪臭少女臭チンカス♥ 溜め込んで居た方が良いのよおっ♥ ひいいぃ～っ！ 恥ずかしい、恥ずかしいいいぃぃっ♥ 今度こそ幻想郷を歩けないわあっ……♥ し、し、しかも、あ、あ、ああぁあぁ♥ 私、私、17歳なんて嘘っぱちで……♥ 長い刻を重ねてきた熟年♥ 少女妖怪……んふうぅっ、熟女妖怪なのっ♥ んひい♥ 酸いも甘いも噛み分けた、海千山千の胡散臭い結界管理者なのにい……短小♥ 包茎♥ オマケに童貞♥ オンナを知らないチンポおっ♥ 熟ボディなのにおこちゃまみたいなフレッシュちんぽなのよおぉっ♥ 見てぇ～、見てっ♥ ゆかりんの童貞チンポ、本邦初公開よっ♥ 男の人に握り込まれて、ひくんひくん震えちゃって可愛いでしょうっ♥ ちらっとだけ見えてるナマチン先がキュートでしょうっ♥ ピースぅぅ♥ ああぁあぁ～っ、いやあっ♥ このビデオ、次元の狭間に落とし込んで世界の記憶から抹消してやりたいわあっ！ え？ 正直に告白したご褒美って、な、何。ひひいいぃぃぃっ♥ おパンティ引っ張らないでえぇえぇぇっ！ た、たま♥ おたまたまっ♥ おタマキンがこぼれちゃうっ、はひっ♥ おっ、おおぉおぉ♥ ここまでぇ、ゆかりんの恥ずかしエロビデオを見てくれたみんなに、タマ見せサービスっ♥ はあぁあぁ～っ、いやあっ♥ つるぷにぷややんの可愛いキンタマっ♥ エロパンティ引っ張られて、ぼろり♥ しちゃったわぁ♥ 食い込みショーツからダブル金玉をこぼれさせて、はあぁあぁっ、とってもおっ、お下品♥ 綺麗なおゲヒン金玉、はあぁっ♥ こんな見せ方、恥ずかしすぎるううぅぅっ♥ し、しかも、あっ♥ ああぁあぁ～んっ♥ 後ろから両タマをつままれて、こりこり、こりこり♥ 指先でぷにぷにこりこり可愛がられてる♥ ゆかタマらめぇ♥ あへっ♥ そんなに優しく性欲工場をスケベ揉みされると、感じちゃうわ……♥ ひいいぃ～っ、性欲性欲性欲性欲ゥ♥ オス欲がムラムラムラムラムラムラしてくるうぅぅっ♥ あーっ♥ はへーっ♥ 射精射精ィィィっ♥ シャ・セ・イ♥ したくなってしまうわあぁあぁ～っ♥ 思いっきりずっびゅん♥ どっびゅん♥ カメラに向けて熟年大妖怪の童貞こじらせチンポ汁っ、シチューみたいにどろっとした種の濃さだけ一丁前のエロチンポ汁っ♥ 出したいのおおぉぉ～っ♥ 短小包茎だけれど、チンポ汁だけはたっぷり溜まってるのおおぉ～♥ 定期的に出さないと大変なことになっちゃうのよおぉ♥ はひいいぃ～っ♥ あへっ、はへえぁぁあぁ♥ 気持ち良すぎて悶々しすぎてっ♥ 演技じゃなくて本気で顔が蕩けちゃうわ♥ オトコの人に大事な大事なメスキンタマ揉み込まれて、だらしなくアヘエヘしちゃう♥ はへぇ～っ♥ ゆかりん、金玉揉まれて大妖怪童貞マラ大悦びしちゃってま～すうっ♥ ね、ねえ、もうピースやめて良いでしょう？ どうしてって……もう！ 射精したいの！ オナニーしたいの！ ううぅっ、センズリよ！ センズリしたいのおっ！ 大妖怪八雲紫のアッヘアヘ蕩けセンズリ姿をフィルムに焼き付けられるのよっ♥ みっともない大量童貞汁噴出アクメ姿も、見せちゃうっ♥ ええ、ええ、恥も外聞もなく、自分の地位をかなぐり捨てる覚悟で、ゆかりんの貴重なメスマラ射精シーン見せちゃうわよっ♥ ひいいぃぃタマコリタマコリ♥ 指先でほぐすみたいに、二つの肉卵をこりんこりんっ♥ 大事な金玉遊ばれて思いっきりピースううぅ♥ タマコリばっかりされるとザーメン濃ゅくなるのよおお♥ おほーっ♥ 射精のあてのない哀れなザーメンがどんどん溜まるーっ♥ 濃縮されるーっ♥ 金玉悶絶しちゃうっ、それでもマッサージされて元気になっちゃううぅぅっ♥ ガマン汁がずびゅずびゅ溢れて切ないの……♥ ちんぽ切ないのお……♥ お願いよ、撮影していていいからセンズリキメさせてぇえぇ～っ♥ 童貞チンポにお情けが欲しいのですわっ♥ え？ いいの？ あらやだ以外と簡単に許可貰えちゃった……どうしましょ……♥ 良いって言われた以上は、や、やるしかないわよね？ ねえ？ だ、だ、だって、もうチンポ我慢出来ないんだもん……♥ 童貞で包茎で短小だから、オスマラ性欲がミヂミヂに凝縮しちゃってるんだもん……♥ しょうがないわ……♥ うふふふ～っ♥ じゃあ、今から、ゆかりん堂々とセンズリコクわねぇっ♥ 撮影されてるからしょうがないの♥ 丸出しお乳揉まれたからしょうがないの♥ はみ出しぷるタマいじめられたからしょうがないのおっ♥ 刹那の性欲のために、大妖怪としての誇りも矜持も全部ダメにしちゃうのっ♥ はあぁ～っ、堕落センズリ♥ センズリ一発のために全部投げ捨てちゃうゥ♥ 長生き童貞のオナテクを活かしてェ、オトコもオンナも人も妖怪もドン引きするぐらい思いっきりチンポシコるうぅ♥ 我も忘れてい～っぱい扱くわよっ♥ ケダモノのようにアヘって見せちゃうわっ♥ カメラの前で、思いっきりエロ汁ぶびゅり出しちゃううぅっ♥ はいっ、じゃあ……み、み、みんなぁ♥ 左手はピース♥ 右手はチンポ♥ ゆかりんが浅ましく童貞マラ擦るところ、ちゃんと見ていてね……イクとこ見ていて、ね……♥ あひいいぃいいぃぃぃっ♥ おっほおおぉぉぉおおぉぉぉっ♥ しこしこしこしこしこしこおおぉぉ～んっ♥ 我ながら激しすぎるわっ、シコシコ止まらないッ、チンポコシコズるの止まらないのよおおぉっ♥ んっほおおオオオ♥ シルク手袋を先汁とチンカスでぐちゅぐちゅに汚しながらのオナニーっ♥ はあっ、エロ蹲踞ポーズつらいっ、足が痺れてきたわ……でも頑張ってセンズリ続けますの♥ ん～っ、ん～っ、ん～っ、ん～っ♥ あ゛あ゛っへぇェ♥ だめぇアヘ顔我慢出来ないッ♥ はあぁぁ～っ、解放感溢れるオナニーっ♥ ばっちりアヘピースキメちゃうっ♥ はひ、はひ、はっひぇえぇ♥ こんなオナニー続けていたら皮が伸びちゃう……もっと包茎になって、チン先敏感になる一方なのにっ……でも皮オナニー止められないいぃ♥ 中のチンポ垢ごと、ずにゅるるるうぅって擦るのが、良いのッ♥ 好きなのッ♥ うっ、ううっ、ううぅぅ～っ♥ イクっ、イクわっ、やっとイケるううぅぅうぅっ♥ だ、ダメ♥ 蹲踞してられないっ、恥ずかしすぎて足閉じちゃう♥ 後ろに倒れちゃうッ♥ あっ、やっ、やあぁあぁっ♥ 太股がっちり掴まれて、支えられちゃったあぁぁ♥ 股拡げたまま、ゆかりん絶頂します♥ 射精、射精いいぃぃ♥ いひいいぃ～っ♥ 大妖怪の童貞チンポがだらしなくアヘ汁ぶっ放すシーンっ♥ フルオープンで見せつけちゃうっ、撮らせちゃうっ、ああぁあぁっ♥ あ゛～っ♥ 皮センズリが気持ち良すぎるッ、あへへっ♥ ぴ～すぅっ♥ 可愛すぎるイキ声録音させちゃうわっ♥ おっ♥ おおおおぉぉっ、おほおおぉっ♥ 出る出る出る出るッ、んほおおぉっ出るううぅぅ♥ ひぃいぃーっ♥ ひーっ♥ いいぃーっ♥ いいぃいいぃ～っ♥ いーっ♥ どび☆ どび☆ 出たあぁあぁっ♥ んううぅ～っ、青臭いホコホコ包茎汁ッ♥ ハミハミ金玉にいっぱいコリコリラブ揉みされたからっ、すごく濃いのが出ちゃったぁ……オス汁、出しちゃったぁ♥ レンズにまで掛かっちゃったかしら？ えへへへへぇ……♥ こんなに強烈なアクメできたの初めてよおおぉっ♥ はふううぅぅ……♥ ゆかりん、いっぱいイキました……♥ ひ、ひ♥ 残り汁をぴゅっぴゅしながら、ピース続けるわねぇ～……♥ ね、ねえ、テープまだ切れないの？ まだ？ まだ？ 私、いつまでイキたてチンポをぶるんぶるん言わせながら変態アピールダブルピース続けなくちゃならないのよおっ……♥ 次は皮剥き！？ 童貞カリ首の徹底お掃除実況ッ……♥ イヤよ絶対そんなの無理ッ、無理ッ、ああっ、い、いやあぁあぁ～っ♥