作品No: 108
タイトル: 【男性向け】超昂閃忍ハルカ　～カラミティハルカの復讐！～【５】
作者名: テム / tem
投稿日時: 2011年3月30日 08:28
文字数: 21,950
ブックマーク: 50
タグ: R-18, 男性向け, アリスソフト, 超昂閃忍ハルカ, 陵辱, ふたなり, ロリ, おしっこ, 腋, パイパン

本文:
８話 ナリカ『強制ふたなり化』 【陵辱Hふたなり】 閂市の夜空に二十六夜が浮いていた。三日月を左右反転させた、くの字型の月だ。 月影に照らされて、四方堂ナリカが住宅街の屋根の上を跳んでいた。兎のように軽やかに身を躍らせると、ピンクのツインテールがたなびく。華奢な肢体を鮮やかな朱色の忍び装束が包んでいる。 「もう！ 今日もアイツは出てこないわ。穴熊をきめこんでるなんて、卑怯な奴よね」 ナリカは二の腕に巻きついている幼い白ヘビに愚痴を言った。白ヘビの正体は"蛇咬"という生物兵器。ナリカはそれにペロと名づけ、式神代わりにしていた。 ペロは赤い舌をチロチロと出して、同感だと言うように頷く。 ナリカはタカマルに命じられた通り、カラミティハルカの再襲撃にそなえて、町の警戒をしていた。 だが、あの少女はハルカを拉致して以来、一度も姿を見せていない。 毎日深夜遅くまで哨戒を続けていたナリカは苛立ちをつのらせていた。 タカマルに龍輪行をしてもらった分、淫力は十分溜まっている。今度戦うときは私が勝つんだから、と意気込んでいた。 ナリカにとってハルカはタカマルをめぐる恋のライバルではあるが、それ以上にかけがえのない仲間だ。ノロイ党との戦いで命を預けあった絆は一生消えることはないと思っている。その分だけ、ハルカが囚われているのに何もできていない現状に焦燥感を覚えているのだ。 「ペロ、今夜は郊外の林に行ってみようか。アイツは町には現れそうにないし」 ペロは目を細めて、ナリカの腕に擦り寄った。 ナリカは屋根から電柱の先端に飛び移ると、そのまま飛び石のように電柱の上を跳躍する。 半刻後、ナリカ達は閂市南西の林にたどり着いた。かつて鋼一刀と閃忍が戦った土地だ。 家々の光で照らされていた街中とは違い、林には街灯一つない。 月明かりと星明かりを頼りに林の中を歩く。 うっそうと生い茂る草木。時折、虫が飛ぶ音が聞こえる。人気はない。 無駄足だったかなとナリカは肩を落としたが、念の為に封印の要石の所まで探索する。 すると、林の奥へ進むにつれ、肌がひりひりと焼けつくような感じになった。 「……何かいるわね」 小さくつぶやく。忍の第六感が危険を知らせていた。 木陰に潜みながら、ゆっくりと進む。林の柔らかな黒土が足音を吸収する。 要石に行き着いたとき―――はたしてそこには黒い忍者服の少女がいた。カラミティハルカだ。 ナリカは唾を飲み込み、物陰からカラミティを観察する。 月明かりの下、カラミティの影から太い触手が何本も出ていた。触手は蛇のようにとぐろを巻いて要石を締め付けている。 ナリカは少女の意図が分からなかった。 あの要石は、ノロイとの戦いにおいて上弦流が大秘術『五星封呪 龍牙障壁』に使われた五石の一つだ。五石は閂市を囲むように配置され、その陣内ではノロイの力を授かった者に苦痛を与える結界を張っていた。 ノロイがいない今、要石を壊しても何にもならないはずだけど、とナリカは疑問に思う。 カラミティの周囲を見渡す。少女の仲間は見当たらない。単独行動のようだ。 襲うなら今がチャンスかしらと考えたとき、ガギィッと凄まじい音が聞こえた。 要石が触手の圧力に耐え切れず、砕け散っていた。 カラミティは大きなため息をついて、触手を影にしまい込む。 「やたらめったら堅いわね。でも、これで後二つか……」 小さな声だったが、忍として聴覚を鍛えているナリカの耳には届いた。 目の前でむざむざと要石が壊されてしまったことにナリカは下唇を噛む。 カラミティは石の破片を手に取り、要石が完全に粉砕されたことを確認している。 ナリカの瞳の奥に炎が宿った。逃がすわけにはいかない、と決意する。 「そこまでっ！ 悪事はここでジ・エンドよ！」 物陰から飛び出し、堂々と名乗りをあげる。 「悪鬼彷徨う現の闇を、払うは月影。我、上弦なり！ 想破上弦衆、閃忍ナリカ、見っ参！」 カラミティは振り返り、ナリカを睨みつけた。 敵意のこもった視線にナリカも闘気をぶつけ返す。 「覚悟しなさい！ アンタを叩きのめして、ハルカさんを取り返すんだからっ！」 ペロをナリカの身長をこえる巨大手裏剣に変化させて、構える。上弦流忍術、手裏剣の型だ。 カラミティも懐から漆黒のクナイを二振り取り出した。 「今日は腹が立ってるのよ。お前を殺さないように手加減できないかもしれないわ」 カラミティの言葉に、ナリカは烈火のごとく怒った。 「手加減ですって！？ 一度勝ったくらいでいい気にならないで。今の私はあの時と違うんだから！」 ナリカは大きく振りかぶって巨大手裏剣を投げた。 手裏剣は高速で回転しながら、まっすぐカラミティへと疾る。 カラミティは影から触手を三本取り出し、壁を作った。手裏剣は触手壁を紙のように容易く引き裂く。カラミティがその威力に目を見開く。とっさに横にステップし手裏剣を避けた。風圧で頬が傷つき、たらりと血が流れる。 手裏剣は空へと伸び上がり、ナリカの手に戻った。 カラミティは手の甲に唾をつけ、頬の切り傷を拭う。 「この力、龍の者に淫力をもらったわね」 「そうよ。これでもう、アンタには負けないわ！」 ナリカは再び手裏剣を投擲した。轟と音をたててカラミティを狙う。 「いくら力が増えても、そんな単純な攻撃は当たらないわよ！」 続けざまに同じ軌道をなぞる攻撃を避けるのはたやすい。 カラミティは小さな体を生かして、手裏剣の下に潜り込んだ。腰を落とした姿勢のまま、レスリングのタックルのようにナリカへと迫る。 だが、その攻撃はナリカの想定通り。カラミティの顔に膝を合わせた。 カラミティは触手を喚び、自らの胴に巻きつけて右方向に引っ張る。通常の人体では考えられないトリッキーな動きで膝蹴りをかわした。 ナリカの懐に入る。クナイの射程距離だ。触手をほどき、ナリカの首もとをちらりと見る。視線はフェイント。左手のクナイが胴を薙ぐ。 しかし、ナリカの鉄甲がクナイを弾く。小技には騙されない。 鉄甲でそのままボディブローを放つが、右手のクナイに防がれた。 ナリカが投擲してから僅か四秒。もし二人の攻防を見る者がいれば、神速の打ち合いに感嘆しただろう。 少女達が織り成す濃密な打撃戦は続く。瞬きをする間に攻守が入れ替わる。 武器の間合いはカラミティに分があるが、腕の長さはナリカに分がある。レンジは互角。互いに必殺の間合いに身を置き、クナイと鉄甲が火花を散らす。 一瞬の隙を突いて、ナリカは前蹴りを放った。今まで隠していた足技にカラミティの防御は間に合わない。みぞおちに右足の親指が食い込む。 「ぐぅっ！」 カラミティの顔が苦痛に歪み、幼い体が吹き飛ばされた。三階建ての家の高さまでカラミティの体は浮いた。 ナリカの顔が曇る。今の蹴りはあれほどの威力は持っていない。カラミティは自ら後ろに飛び、ダメージを最小限に抑えたのだと分かった。 「でも、次の攻撃はかわせないわよ。狙いなさい、ペロ！」 ナリカは手元に戻りつつあった巨大手裏剣に命じた。"蛇咬"は並の手裏剣とは違い、意志を持つ武器だ。その命令に従い、手裏剣は自らを引き起こして軌道を修正する。 狙うは宙のカラミティ。いくら忍でも重力は制御できない。ギロチンのように手裏剣の刃が肉薄する。 カラミティの首が千切れるかと思われた瞬間、地面の影から勢い良く触手が伸びた。 その触手の先端を台にして、カラミティは間一髪、飛び上がる。手裏剣はむなしく空を切り、ナリカの手に戻った。 カラミティは木々の中へと着地した。 「中々やるじゃない。あの時とは別人ね」 カラミティが憎々しげに喋った。 「アンタも、その技量だけは認めてあげるわ」 必殺の一撃をかわされたナリカも吐き捨てるように言った。あの厄介な触手を封じないと、と考えをめぐらせる。 二人は呼吸を整え、相手の出方を見た。 先手を取ったのはカラミティだった。木陰からクナイを投げる。 黒い刀身は暗闇に溶けこんで殆ど見えない。ナリカが目を凝らして避けると、彼女の真後ろに生えていた若木に当たった。クナイの取っ手部分まで幹にめり込んでいる。もしナリカに当たっていたら、くさりかたびらを易々と貫いていただろう。 ナリカはお返しに巨大手裏剣を投げつける。直径一メートルを超えるクヌギをなぎ倒すが、カラミティには命中しなかった。 林の中からまたしても黒いクナイが襲ってくる。閃忍の超人的な反射神経で飛び退いた。ナリカの神経がささくれ立つ。 樹林では巨大手裏剣よりもクナイの方が小回りが利いて有利。もっと広々とした戦いやすい場所に誘導すればよかったと悔やむ。だが、今、移動してはクナイの良い的だ。戦い方を変えようとナリカは思った。 クナイが風を切る音がした。 巨大手裏剣の刃を目の前の地面に差し、盾代わりにする。クナイは手裏剣に当たったが、表面を軽く傷つけただけだった。 藪の中でガサガサと音がした。カラミティがナリカを狙える場所に移動しようとしている。物音から察するに、互いの距離は五十メートル前後。 ナリカは素早く九字の印を結んだ。カラミティのいる方角に両手を突き出す。 「上弦忍法 紅波旋空！」 呪を唱えるやいなや、ナリカの手から大火球が現れた。あたり一面を焼き尽くす必殺の炎忍術だ。閃忍の中でもナリカにしか使えない奥義である。 火球が前方に飛び、爆散した。散り散りになった炎が木々に燃え広がる。深夜の闇が煌々と照らされる。 「ちっ！」 カラミティの舌打ちが焔の中から聞こえた。高木に登り、火を避けようとする人影が見える。 ナリカは焦らない。必ず火の海から飛び出る瞬間があるはず、とにらんでいる。巨大手裏剣を構え、待った。 生木が燃える臭いがたちこめ、黒煙が空を覆い尽くす。大地は赤く染まり、灼熱の地獄と化した。 火が直接触れていない木の葉も燃え始める。木の発火点は四百五十度。空気はそれ以上に熱くなっていた。 ナリカの額に汗が伝う。炎を操る術者であっても苦悶する熱さだ。炎の中にいるカラミティは釜茹でになっている感覚だろう。 その時、カラミティが留まっていた木から黒い影が飛び出した。 高熱に耐え切れず、ついに逃げ出したわね、とナリカは思った。地面は火で埋め尽くしてる。触手は出した途端に燃えてしまうわ。今度こそ逃げ場はないわよ。 舌先で唇を舐め、手裏剣を放つ。 「いっけええ！」 渾身の一投は黒い影を両断した。 「やった……！」 ナリカの顔がぱぁっと明るくなる。だが、切断されたものの正体が分かると、苦虫を噛み潰したような顔つきになった。 それは、カラミティの服を着た丸太だった。空蝉の術である。やられたわ、とナリカは思った。本人は別の場所にいる。 炎の中から殺気を感じた。 はっとして正面を見ると、目の前に下着姿のカラミティがいた。全身に火傷を負っている。ナリカが丸太に気を取られている隙に、灼熱地獄を駆けていたのだ。 ナリカは後ろに飛び退ろうとするが、カラミティの方が一歩早い。 残像がのこる程の速度でナリカの懐に入り、みぞおちに肘打ちを当てた。 ナリカの横隔膜が一瞬止まり、呼吸ができなくなる。 その隙にカラミティは背後に回りこみ、腕を使って頸動脈を締め上げた。 ナリカはカラミティの細腕に爪をたてるが、ぴくりとも動かない。 抵抗もむなしく、ナリカの意識は闇に沈んだ。 寒風を感じ、ナリカは目覚めた。辺りは燃えかすの残る林。ナリカが気絶したため、忍術でできた炎はすでに消えている。 背中に大木の樹皮があたり、ゴツゴツとした感触が伝わった。 両手足は触手に縛られて、衣服は全て剥ぎ取られている。両手は天高くに真っ直ぐ伸ばされ、両足のかかとを木の根元で一つに縛られている。ペロも大木を挟んで真後ろに縛り付けられていた。 夜空を眺めて月の位置を確認する。ナリカが気を失ってから一時間も過ぎていないことが分かった。 小枝が折れた音が聞こえる。音のした方角を見ると、全裸のカラミティが体の治療をしていた。 カラミティは火傷を負った四肢に透明な軟膏を塗っている。顔や首筋も火傷で赤く腫れていた。美しかった金髪も毛先が燃えて黒ずんでいる。 頬には手裏剣の切り傷、両腕にはナリカの爪で抉られた傷が生々しく残っていた。 一方、ナリカの白肌には傷ひとつない。勝者と敗者が逆転したような外見だった。 軟骨を塗り終えたカラミティがナリカの方にやってくる。全身を透明な軟骨でぬめらせた幼子の肢体が月明かりで照らされる。傷跡の痛々しさも相まって異様な魅力を放っていた。股間に垂れ下がるペニスがひときわ妖しい。 「目が覚めたのね、ナリカ」 カラミティが微笑んだ。 ナリカは口を固く結び、何も答えない。目の前にやってきたカラミティを睨みつける。カラミティはナリカより5センチほど低い。見下ろす格好になった。 「何か答えてくれてもいいじゃない？」 てかてかと光るカラミティの幼い指先がナリカの頬をなぞる。粘りのついた液体が横一文字に引かれた。 軟膏特有の油っぽい臭いが鼻腔を刺激する。 ようやくナリカが口を開いた。 「アンタにナリカだなんて呼ばれる筋合いないわ」 低く、ドスがきいた声だった。 カラミティは肩をすくめる。 「あら、つれないわね。あたし、ナリカの力は認めようと思ったのに。炎術、凄かったわよ。あと少しで死ぬかと思ったわ」 カラミティの瞳にはスリルと欲情の種火がおこっていた。 「その力があたしのものになるなんて本当に嬉しいのよ」 カラミティは興奮してナリカの顔を粘液まみれの手で撫で回す。 ナリカは、ハルカがビデオで話していた内容を思い出した。ハルカさんは肌を重ねられて力を吸い取られたと言っていたわ。ハルカさんを助けようとしているのに私まで力を吸われたら……！ ナリカはどうにか逃げ出そうともがくが、手足を拘束する触手はびくともしない。 太ももに熱いものがぴたりと当たった。見下ろすと、カラミティのふたなりペニスがナリカの内股に触れていた。幼子の手ほどもある大きさにナリカはぞっとした。 「アンタ、私をそれで犯す気！？」 「ふふ、せっかちさんなのね。ちゃんと愛撫してから犯してあげるわよ。セックスは勉強したんだから安心して」 「嫌よ！ 私に触れないで！」 カラミティは髪の毛を耳にかけて、背伸びをする。ナリカのうなじに舌を這わせた。戦闘で汗を流した肌は少し塩っぱい。 敏感な場所を刺激されて、ナリカの体がびくんと震える。思わず嬌声も漏れてしまった。 「ひゃあっ！ んっ！」 「あはっ、ここ、感じるところ？ ぺろっ……れろっ……ちゅうっ」 カラミティは小さな舌を巧みに扱い、ナリカの首筋を攻める。 「やめなさい！ んっ、そんなところ舐めちゃだめ！」 「舐められるのは嫌なの？ それじゃ、ちゅるっ、ぺちゅ……ちゅううううっ」 舐めていた部位に強く吸いつき、赤い痣を作った。 一旦、顔を離す。ピンク色の唇は唾液で濡れそぼっている。 ナリカを見上げた。 「キスマークをつけてあげたわよ。感想はある？」 「……最低よ」 「あら、残念。次は他の場所を舐めてあげる」 「人を舐め回すのが好きだなんて、この変態！ 気持ち悪いのよ！」 ナリカは真っ赤になって罵声をあびせた。 カラミティは意に介さず、ナリカの右脇の下に顔を近づけた。 ナリカのほっそりとした二の腕と小ぶりな乳房の間に腋の稜線がある。肉つきは薄いが、女らしい丸みのある腋の形だ。 カラミティは白い腋の臭いをすんすんとかぐ。小さな鼻がひくついた。 「やっぱり汗臭いわね。でも、女の子の甘い香りも混じって、嫌な匂いじゃないわよ」 「この馬鹿っ！ 何、人の腋をかいでるの！ はしたない！ 犬みたいね！」 「よくそんなに悪口が出てくるわね」 カラミティは少し感心した。 ナリカは更に毒づく。 「悪口を言われたくなかったら、その変態行為をやめなさい！ それともずっと罵られたいの！」 「別にそういう趣味はないけど、愛撫は必要でしょ。次は腋を舐めてあげる」 カラミティが舌を突き出す。舌先が腋肉をちろちろと舐めた。首筋よりも芳醇な甘酸っぱい汗が舌に広がる。脇毛は丁寧に剃られていたが、うぶ毛は少しだけ残っていた。 ナリカは幼女の柔らかな舌の感触に身悶えした。 「ひぃやぁっ！ やっ、やだ！ 本当に腋を舐めるだなんて、このド変態！」 「えろっ……ちゅぷっ……んっ。でも、舐められて感じてるナリカはそれ以上に変態なんじゃない？」 「ち、違うくて！ これは、くすぐったいだけよ。感じてなんかいないもん！」 ナリカは首を横に振る。ツインテールが揺れた。 くすぐったさもあるが、舐められる度に体に走る甘い痺れは心地良かった。だが、それを知られては、カラミティに弱みを見せてしまう。 唇を噛んで、あえぎ声を出さないように我慢した。 横目で脇の下を見る。カラミティは鼻を腋に擦りつけるようにして舐め続けていた。 ハルカさんのクローンだけあって、顔は本当に可愛いわね、とナリカは思った。小学生くらいの年齢なのかしら。そんな子が私の腋を舐めてるだなんて……。 自分よりも小さな女の子に腋舐め奉仕をさせていることに倒錯的な悦楽をナリカは覚えた。敵に一種の性愛を抱きそうな自分に反吐が出そうだった。 「ちゅっ……れろっ……れろっ……ちゅうっ」 「やめなさいよ！ んっ、気持ち悪い奴！ 私はアンタの敵なのに、よく腋なんて舐められるわね！」 自己嫌悪で心が昂った分、更に攻撃的な言葉が出てきてしまう。少女を罵ると、嗜虐的な悦びが胸にわき起こる。 カラミティは薄い舌を長く伸ばして、二の腕の内側から肋骨の辺りまで大きく舐めまわした。ナリカの脇の下を唾液でべたべたにしてから、ようやく舌を離した。舌先から腋に透明な液体の橋がかかる。唾液をすすると、橋は切れた。 「どう、これは気持よかった？」 「ぜ、全然気持よくなかったわ。アンタの舌使いは下手くそなのよ。犬にでも舐められてたほうがマシだわ」 「その割には顔が赤いけど」 「これは怒ってるからよ！」 口端から泡を飛ばしてナリカは言った。 カラミティは首をかしげる。 「女の体はよく分からないわね……。舐めてるうちに舌使いも上達するかしら」 カラミティは左の腋に顔を寄せた。 舐められることを期待して、脇の下の筋肉がピクピクと震えてしまう。それを隠すために、ナリカは全身を揺さぶった。 「アンタの汚い口で両脇をけがされちゃうなんて……！」 「汚くなんてないわよ。ママの言いつけ通り、毎日歯磨きしてるんだから」 ほら、と言ってカラミティがナリカに向けて口を開けた。磨き上げられた白い歯が生えそろっている。歯茎や舌は綺麗なピンク色だ。 ナリカは唾を飲み込んだ。 「ふん……確かに汚れてはないわね」 「分かったならいいわ。それじゃ、こっちの脇の下も舐めてあげる」 右脇と同じように左脇を舐め始めた。ぷっくりとした唇が腋にキスをする。 「えろっ……んっ……こっちの腋も味はおんなじね……ちゅっ……んちゅっ……」 「この変態……はぁっ……気持よくなんて……んっ！ ないんだからぁ……」 ナリカのあえぎ声はもはや隠しきれなくなっていた。とろんとした瞳でカラミティの奉仕を見つめる。 カラミティは舐めることに一生懸命で、ナリカの嬌声には気付いていない。 膣がきゅんと締まった。愛液が溢れてきている。 女の子に奉仕させるのがこんなに気持ちいいなんて、とナリカの心に新たな性感が芽生え始めた。駄目、私が変態になっちゃう。こんな気持ちは駄目なんだから！ そう考えても、体は言うことを聞かない。腋舐め愛撫に感じてしまう。 「ぅんっ……んっんっ……こんなの……くすぐったいだけ……」 カラミティは脇の下の十分以上舐め続けた。 舌が疲れてきたので口を離す。ナリカを見上げた。 「どうだったかしら……ってその表情だと聞くのも野暮ね」 ナリカの頬は赤く染まり、口元はだらしなく半開きになっていた。熱い吐息が繰り返される。 桜色の乳首もピンと立っている。 「はぁっ……はぁっ……。ふんっ……ちょっとだけ良かったわよ……」 「ちょっと、ねぇ」 カラミティがナリカの二つの乳首を指先でいじくりまわした。 「ああんっ！ やめっ、なさいっ！」 ナリカを無視して、カラミティは乳首を愛撫し続ける。親指と人差指で乳首の根本をつまみ、絞るように押しつぶす。 「いやぁっ！ んんっ、あっ！」 「これが、ちょっと？」 「ああっ！ 分かったわ！ ちょっと、じゃなくて、んっ、結構気持ちよかった！」 「結構、じゃなくて、凄く、だと思うけれど。ま、いいわ」 最後に乳首を引っ張ってから離した。弄ばれたお陰で乳首は赤みを増している。 ナリカを縛っていた触手が動き、ナリカを宙吊りにしたままM字開脚をさせた。 秘裂があらわになる。桃色の薄い恥毛の下で花弁はくぱぁと口を開けていた。腋攻めで愛液は溢れんばかりだ。 カラミティが秘所を覗き込むと、襞肉がうねった。 「ナリカも準備万端みたいね。ふふ、あたしはちゃんと女も気持よくさせるの。あんなゲスどもとは違うのよ」 「何言ってるのよ！ 準備って……まさか！？」 カラミティのふたなりペニスがスリットに近づく。はちきれんばかりに膨れ上がった怒張は先走り液で濡れていた。カラミティも腋から漂う少女の色香に興奮していたのだ。 「最初に言ったでしょ。愛撫してから犯してあげるって。あたし、女の扱いは結構上手くなったんだから、ナリカも愉しませてあげる」 カラミティの目は淫欲に濡れていた。亀頭をナリカのクリトリスに当てる。カラミティの股間にはまだ毛が生えていない。月明かりの下、巨根を隠すものは何もなかった。 ナリカの四肢がこわばる。触手で開帳された股を閉じようとするが、太ももの筋肉が小刻みに震えるだけだった。 「やだぁっ！ 女の子のオチンチンに犯されるだなんて……！」 「ふふ、あたしは女の気持ちもわかるから、男よりも気持ちいいセックスさせてあげる。ふたなりは普通の人間より優れてるのよ」 「そんな訳ないわ！ オチンチンもオマンコも持ってるだなんて気持ち悪いのよ！」 カラミティは自慢の体を侮辱されて、頬を赤くした。眉間にシワを寄せて、上目づかいでナリカを睨みつける。 ナリカは幼女の反応を見て、背筋がぞくりとした。荒い息づかいで罵り続ける。 「まっ平らな胸の下に馬鹿みたいに大きいオチンチンぶら下げて、醜い体ね！」 「あたしの体はママに作ってもらった世界一の体なんだから、醜いはずがないわ。て、訂正しなさい」 「誰がするもんですか。グロいオチンチンを私に近づけないで。腋を舐めるだけで勃起したなんて、ふたなりは性欲だけは人一倍強いのね！」 カラミティは唇を噛んで、体をふるふると震わせた。涙目になっている。 「……あたしのオチンチン、よくもバカにしたわね。許さないわよ」 低い声でつぶやき、くるりと振り返った。樹の根元に畳んである、真っ二つにされた忍者服へと歩く。 ナリカは小さな背中に向けて罵声を浴びせた。忍者服の懐をごそごそとあさっていたカラミティの動きが一瞬止まる。 透明なパックを握りしめてカラミティが戻ってきた。ナリカの目の前にパックを突きつける。 「こ、これを見なさい。本当はあたしのオリジナルにプレゼントする予定だったけど、ナリカにあげるわ」 「何よこれ……！？」 パックの中にはピンク色のペニスが入っていた。今日の朝、カラミティがハルカに見せた包茎ペニスパーツだった。 カラミティが唇の端をつりあげる。 「ナリカをふたなりに改造してあげる。それで、本当に醜い体かどうか実感しなさい」 ナリカは心臓がきゅっと縮んだ気がした。 「やめなさい！ 改造なんて許さないわよ！」 「あたしがナリカを許さないの。……まずは陰毛を取り除くわよ」 カラミティはナリカの股間の前にしゃがみこんで、パックを地面に置いた。和式便器をまたぐ時の格好になる。 桃色のちぢれ毛を両手でわし掴んで、思い切り引っ張る。ぶちんぶちんと音をたてて毛が抜けた。 激痛にナリカは絶叫した。 「ああああっ！ 痛いいっっ！！」 「この程度で死にはしないでしょ」 「っぁぁああああっっっ！」 悲鳴に構わず、カラミティは陰毛を抜き続けた。ナリカの茂みはうっすらとしているが、それでも数百本は生えている。それを一心不乱に抜き取っていく。 ナリカの股間から正中線を通り、脳天へと痛みが突き抜ける。激痛のあまり、尿道口がゆるんだ。 ちょろろろっと黄金の液体が流れでて、カラミティの幼い顔にかかった。 「あぷっ、こら、おしっこかけないでよ！」 カラミティは手で防ごうとするが、小さな指のすき間から小便が降りそそぐ。平坦な胸や腹に尿が命中する。アンモニアの臭いが鼻についた。 思いもよらない出来事にカラミティは逃げるのも忘れてしまった。その場にぺたんと尻もちをついて、身を縮こまらせる。 全身を黄色く汚されてゆく幼女の姿を見て、ナリカは痛みを忘れた。体が疼く。M字開脚のまま、腰を前後に動かした。黄色い放物線がカラミティの髪の毛からつま先まで汚しつくす。巨大なペニスに尿が当たると、ビクンと肉竿が反応した。 一分後、ようやく小便は出終わった。 カラミティが手をどけて、唾を吐き出す。 「ぺっ！ ぺっ……！ 口の中におしっこが入っちゃったじゃないの。火傷の痕におしっこをぶっかけられて、じんじんするし……」 「はぁっ……はぁっ……おしっこで火傷が治るかもしれないわよ……」 淫靡な吐息をまじえてナリカは言った。 「えっ、ほんと？」 カラミティが首をかしげてナリカを見上げる。金髪の毛先から黄色い水滴がぽつんと垂れた。 再び、和式便器にしゃがむポーズをとって、ナリカの太ももに両手を置く。目の前に赤い花びらが広がっている。 ナリカは強制脱毛の痛みを思い出して、鳥肌が立った。 「手で毛を抜くのはやめなさいよ！」 それでも、カラミティに哀願はしなかった。ナリカのプライドがそれを許さない。命令に従うはずはないと分かっていたが、強気で言うしかなかった。 小便まみれのカラミティの顔がナリカの恥丘に近づく。幼女の鼻息が陰毛をそよがせた。 「そうね、手を使うのはやめてあげる。そのかわり……」 カラミティは鼻先をこんもりとした丘に押し込んだ。恥毛が小さな鼻の穴に入り、むずがゆい。むせかえるような、甘酸っぱい臭いがした。 「ちょっと、何をする気？」 一番体臭が濃い場所に顔を押し付けられて、ナリカはどぎまぎした。 カラミティの口が開く。ピンク色のちぢれ毛が十数本、舌の上にのった。口を閉じる。奥歯で毛をがっちりと噛んだ。 上目づかいでナリカを見つめる。 ナリカはカラミティの意図を計りかねて、眉をハの字にした。顔から首筋まで赤く火照っている。 カラミティの目が笑った。ナリカもつられて口端をゆるめる。 次の瞬間、カラミティが勢いよく首を振り、陰毛を引き抜いた。 「ひあああああああっっ！」 ナリカは叫んだ。強烈な痛みで、体が海老のように反り返る。 カラミティは悲鳴で耳を楽しませながら、また陰毛を咥えた。ナリカが止める間もなく、引きぬく。 「んああああああああっっっっ！！」 ナリカの絶叫が林に響き渡った。 十数回と繰り返すうちに、ナリカのアンダーヘアは全て抜き取られた。無茶な脱毛だったため、毛穴は赤く開いてしまい痛々しい。 カラミティは舌の上に唾液をためて、口の中に何十本と張り付いているちぢれ毛を集めた。 吐き出そうとしたとき、突然、左腕に痛みを感じた。タイミングを狂わされたお陰で、間違って唾液を飲み込んでしまう。 「んぐぅっ……けほっ！ けほっ！ けほっ！」 平らな胸を叩いて、咳きこむ。陰毛を出そうとしたが、全て体内に入ってしまった。 ナリカのちぢれ毛を取り込んでしまい、カラミティは顔をしかめる。 「いやだ、汚いお毛毛、飲み込んじゃった……！」 元凶の左腕を見ると、小さな白蛇がちからこぶに牙を突き立てていた。ペロが触手のくびきから脱出し、主人を助けようと噛み付いたのだ。 ペロにとっては全力の一撃だったが、小さな身体だったため錐穴を二つあけることしかできなかった。 カラミティはペロを腕から取り外し、細い胴体を触手で絞めあげる。 ペロが苦悶の鳴き声をあげた。 ナリカの顔が青ざめる。 「お願い！ ペロを殺さないで！ 私になら何をしてもいいから！」 初めてナリカが哀願をした。彼女はペロに愛情を惜しみなく注いでいる。生物兵器ではあるが、唯一無二のパートナーなのだ。 カラミティは鼻を鳴らした。 「こんな弱っちいの、わざわざ殺さないわよ」 触手でペロの尻尾を握り、ジャイアントスイングのように回転させる。遠心力をつけてから尻尾を離し、林の彼方へと放り投げた。 ナリカは安堵した。ただ投げられただけならばペロに命の危険はない。 カラミティは指先に唾をつけて噛み跡に塗りたくった。 「傷がまた増えちゃったわ。でも、ようやくナリカをふたなりにできるわね」 ナリカを見上げて、にやりと笑った。口端から頬にかけて一本の陰毛が張り付いているのが煽情的だ。 地面に落としていたパックを拾い上げ、封を切る。保存用の溶液が溢れでた。右手でふたなり用ペニスを取り出す。長さ十センチ程度の包茎ペニスの根元から透明な管が伸びている。 ペニスの幹を片手で持ち、もう片手でパイパンになった恥丘に管を置く。クリトリスの数センチ上に狙いを定めた。 肉体改造をされる直前だというのに何も言ってこないナリカを不思議に思い、カラミティは尋ねる。 「いいの？ オチンチンつけちゃうわよ？」 「……嫌だといっても止めないでしょうが」 「うん。ナリカは何をしてもいいってさっき言ったしね」 「なら、さっさとその醜いオチンチンを私につけなさいよ。アンタみたいな気持ち悪いふたなりになってやるわ」 ナリカは気丈にも口を固く閉ざして、人体改造に耐えようとした。怪忍の獄太郎狸に敗北したときを思い出す。あのときはクリトリスを肥大化させられてふたなり化したけど、救出されたらすぐにオチンチンはなくなったわ。ハルカさんやスバルさんも怪忍にふたなりにされたらしいけど、後遺症もなにもないし。このオチンチンも一日くらい経てばなくなるに決まってるわ。 カラミティはナリカの毅然とした様に戸惑った。 「なんだか、やりにくいわね……。ナリカの体を改造しちゃうわよ？」 「だから、トロトロとしてないで早くやりなさいよ。ふんっ、オチンチンが生えたら、アンタを犯してやるわ」 「あっ、ナリカも実はオチンチンで気持よくなりたかったのね。それなら早くやってあげるわ」 カラミティの勘違いをナリカは正さなかった。罵倒を真に受けてアソコを拡げたら、その隙に倒してやろうと考える。 透明な管が丸みを帯びた恥丘に刺さっていく。不思議と痛みはなかったが、体内に異物が侵入する違和感は強かった。 管が全て挿入されて、包茎ペニスの根元が恥丘に触れた。ピンク色の肉塊はひんやりと冷たい。 カラミティがパックに入っていた緑色の液体をペニスと恥丘の接合部にパシャパシャとふりかけた。液体は接合部に入り込むと、ねっとりと粘性が増した。接着剤のようにペニスと肌をくっつける。ペニスがカメレオンの皮膚のようにナリカの肌の色に変わった。 「もう大丈夫ね」 カラミティがペニスの竿から手を離した。ナリカの股間に包茎ペニスが垂れ下がり、花弁を隠す。まるで最初からふたなりだったかのように自然な色合いだった。 ナリカは息を吐いた。大したことない改造だわ、と安堵する。 「終わったのね。早く触手を外しなさいよ」 「外側が終わっただけよ。これから内側が改造されるから待ってて」 「内側……？」 内側の意味はすぐに分かった。ナリカは膀胱が圧迫されるのを感じた。恥丘の肌の下で先ほど挿入された管が蠢いている。 下腹部を内側から掻き回されて、吐き気がこみあげる。 管がバルーンのように膨らんでいく。球は二つ、三つと分かれ、それぞれから管が伸びる。 異様な感覚にナリカは恐怖した。 「何よこれ！？」 「今、精巣や前立腺を体内に作っているのよ。女の子にはない器官だからね。5分もすれば終わるわ」 カラミティの言うとおり、しばらくすると下腹部の動きはおさまった。表面上も今までとは変わらない。精巣などは男性のそれよりはるかに小さいようだ。 「どう？ ふたなりになった感想は？」 「どうって言われてもね……」 ナリカは自分に植えつけられたペニスを見る。股の間に力を込めると、ピクンと動いた。筋肉や神経は雄器官と完全に接続していた。 カラミティが小さな手で亀頭の皮を撫でる。子供らしく体温の高い手のひらだった。ペニスに甘い痺れが広がる。 「ナリカに似合って可愛らしいオチンチンだと思うんだけど」 「そんなことないわよ……！ 包茎だし、中には恥垢がいっぱいたまってる汚いオチンチンに違いないわ！」 ナリカは顔を赤くして否定する。 「一度も剥いてないんだから汚れは溜まってるわよ。あたしもそうだったし。大きくなったら剥けるから、綺麗になると思うわ」 カラミティはペニスの幹をさすって刺激を与える。男の感じる部分を知っているだけあって、ツボをおさえた愛撫だった。ぷにぷにとした手の感触も心地いい。 ナリカのペニスは見る見るうちに大きくなった。海綿体が膨張し、天に向かってそびえ立つ。 「あれ、勃起しても皮を被ってるわ」 カラミティが疑問を口にする。亀頭の先端までソーセージのように皮が張っていた。先っぽに小さく開いた穴から鈴口がちょこんと顔をのぞかせている。ナリカのふたなりペニスは真性包茎だった。 カリ首を掴み、しごいてみるが皮が突っ張ってしまう。 ナリカが悲鳴を上げた。 「いたっ！ 無理に動かさないでよ！」 ナリカは涙目になる。真性包茎の皮を無理に剥がすと激痛が走る。生まれたばかりの敏感なペニスならば尚更だ。 カラミティが手を離す。怒張したペニスに唾をたらしてぬめりをよくする。 もう一度、竿を握り前後にゆっくりと動かした。痛みを与えないようにと繊細な手つきだった。 くちゅくちゅと淫靡な音がナリカの耳に入る。ペニスに快楽の熱が集まっていくのを感じた。女性器の悦楽とは異なる新鮮な熱情を感じ、思わず甘い吐息が漏れた。 「んっ……はぁっ……あんっ……」 「これは気持ちがいいみたいね」 ナリカを感じさせたことに気を良くしたカラミティは、白い歯を見せてナリカに笑いかけた。 子供らしい笑顔を浮かべる少女がペニスをしごいているギャップにナリカの頭は少しくらくらとした。 体の奥から湧き上がる劣情を認めたくなくて、否定の言葉が出てくる。 「ち、違うくて！ ちょっと、か、痒くなっただけなんだから！」 カラミティはフルートを扱うように指先の力の強弱をかえながら、肉竿を手コキし続ける。 鈴口からとろりと透明な液体が溢れてきた。 「痒くなると先走り液が出ちゃうの？」 「私の液体じゃないわ！ それは……ア、アンタの唾液なんじゃない！？」 「唾液って全然別よ？」 ほら、と言ってカラミティは上を向いた鈴口に唾液を垂らした。少し泡だった唾を飲もうとするかのように鈴口が開き、先走り液を流しながら受け止める。 やわらかな痺れがナリカの体に走った。 カラミティは滑りを増したペニスを上下に往復させる。唾液と先走り液で包茎ペニスはべとべとになった。 ナリカは唇を噛んで嬌声を出さないように頑張ったが、ペニスのもたらす快楽は口周りの筋肉を簡単にゆるませる。 「んっ……んんっ……ひゃうんっ……」 「ふふ、早く気持ちいいって認めなさいよ」 「んふっ……き、気持ちいいわよ！」 ついにナリカは悦楽を認めた。 カラミティは微笑み、畳み掛けるように問う。 「オチンチンは気持ち悪い？」 「ひゃあっ……気持ち悪くっ……あっ……ない」 「ふたなりはどう？」 ペニスを握ったまま、もう一つの指先がナリカの花弁を掻きまわした。愛液が滴り落ちるほどに濡れそぼっていた秘所は、ようやく挿入された喜びを体全体に伝えた。 「あああっ！ いいっ！ ふたなりいいわっ……男の子のも女の子のも感じちゃって……ひぅんっ……たまんないっ……！」 「ふふふ、よく言えました！」 カラミティは手マンのご褒美をあげた。親指でクリトリスを押しながら、人差し指と中指を膣に差し込む。指の腹でGスポットを激しく叩いた。 「ひゃあああっ！ だめっ、そこ、だめなところだからっ！」 膣口がキュッと締まった。膣襞は待望の刺激を受けて、指に絡みつく。全身が昂っていく。 指がひと際強く性感帯を押すと、ナリカは軽くイッてしまった。 「んあああああっっ！ イクうううっっ！」 触手に縛られた体が痙攣する。プシャッと音をたてて潮も少し吹いた。 だが、絶頂の瞬間、カラミティの手がペニスを握りしめて精管を押さえたため、射精の快感を味わうことはできなかった。 膨らみかけの乳房を上下させて、ナリカは荒々しく息を吐いた。唇を少しとがらせる。 「はぁっ、はぁっ、なんで、オチンチンは一緒にしごいてくれなかったの……」 「手コキしてほしかったんだ」 「ち、違うくて！ アンタがあれだけこすってたのに、最後だけやらないから不思議に思っただけなんだから！」 「ふふ、だって、あたしも一緒にイキたいじゃない。ナリカだけ気持よくなるのはズルいわ」 カラミティが立ち上がる。股間の剛直はパンパンに張り詰めていた。先走り液もほとばしっている。 「ふたなりオチンチンの友だちは初めてだから、まずは挨拶をしましょ」 「あ、挨拶？」 カラミティは自分とナリカのペニスの竿を握り、ぐっと下ろした。ペニスが地面と水平になる。 「はい、挨拶のキス……」 頬を赤くしたカラミティは半歩前に出る。ふたなりペニスの鈴口同士がちょんと当たった。 「あんっ」 「ひゃあっ」 二人の少女は同時に小さく喘いだ。カラミティが快感のあまり手を離すと、ペニス二本がぷるんと震えて、元の峻立を取り戻す。 カラミティは目をうるませてナリカを見上げた。 「どう、オチンチンのキスは？」 「……なかなか、いいんじゃない」 「もう一度、やりたい？」 ナリカは少し躊躇してから、小さく頷いた。 カラミティがナリカの両手を縛っていた触手をほどいた。 「あたしが両方のオチンチン握ってると、また離しちゃうから……。自分のオチンチンは自分で握って」 「いいわよ……」 少女たちは自らのペニスを握り、再び鈴口を近づける。 二人の顔は赤い。 鈴口がキスをした。お互いにペニスの先端に高熱を感じた。押しつけあうと、ペニスの先っぽが少しへこむ。ふにっと柔らかな感触だった。 「あぅん……あふっ……んっ……」 「くふっ、はぁぁんっ……ひうっ……」 甘い吐息が混じり合う。 鈴口からガマン液を出し合う。 ナリカが少し腰を動かすとペニスの唇は離れた。透明な橋が二人の間にかかった。橋が切れてしまう前にナリカは少しづつ腰を突き出した。 三度目のキスをする。 カラミティが目をつむり、快感に身を震わせた。 「あたし、ファーストキスもしたことないのに、オチンチンは何度もキスしてる……んっ」 「あふっ……そうなんだ……」 ナリカは改めて、目の前の少女が年端もないことを実感する。 キスも知らない少女とペニスを擦りつけ合うのは背徳的な味がした。背筋がゾクリとする。 包茎ペニスの先端をぐいぐいと押しこむと、肉竿が熱くなってきた。快感を求めて、手コキも始めてしまった。 「んんんっ、あっ、だめ、そろそろ、出ちゃうかも」 「えっ、ナリカ、ちょっと待って。あたし、まだこれから……」 カラミティが文句を言う途中で、ナリカのペニスが暴発した。 「あうああああっ、出るうううっっっ！」 ビュビュッ！ ビュルルルルルッ！！ 鈴口から白濁液が噴き出す。ペニスは手の押さえを跳ねのけて、びぃんと反り返った。 キスをしていたカラミティのペニスを真っ白に染め上げる。それだけではなく、カラミティの幼い顔や平らな胴体にもかかっていく。 ナリカの初射精は三分間も続いた。ふたなりペニスが萎えて垂れる。 じっと白濁液を受け止めていたカラミティが呆れた顔をした。 「やだもう、早漏すぎるわよ。ナリカばっかりイッて、あたしが全然イケないわ」 「お、男の子の感覚なんて分からないんだから、仕方ないじゃない」 「それに、尿の次はザーメンを体中にぶっかけて。臭いとれなくなっちゃう……」 カラミティはペニスから手を離し、胸の上にかけられた白濁液を指先で触る。ナリカの初搾りは糊のように粘っこかった。 カラミティの胴体はホイップがかけられたスポンジケーキみたいに白くなっている。その上に木苺のように小さなぽっちが二つ乗っていた。 指先を鼻頭に持っていき、匂いをかいだ。 「んっ、生臭い……」 カラミティは指先を小ぶりの尻で拭いた。 幼女の淫らな姿を見て、ナリカのペニスはすぐに硬さを取り戻す。 「やだっ、また勃ってきちゃったじゃない」 言葉とは裏腹に、ナリカの顔は喜悦にゆがんでいた。 カラミティがM字開脚姿のままのナリカに近づき、直立しているペニス同士をすりあわせた。 触手を動かして、ナリカと自分の亀頭の先端を同じ高さに合わせる。そうすると、ちょうど、顔の位置も等しくなった。 ナリカの少し肉のついた尻を両手でぎゅっと掴む。 「あふぅっん」 絶頂したばかりで敏感になっているナリカが少し喘ぐ。 カラミティは精液まみれの自分の体をぺったりとナリカにくっつけた。 ナリカは、自分の白濁液が体中についたことに不快感を隠さなかった。 「やぁっ、ザーメンを塗らないでよ」 「自分のなんだから我慢してよ。ナリカもあたしのお尻を掴んで」 言われたとおりにカラミティの尻を掴んだ。薄い肉つきの尻は指を跳ね返すほどの弾力があった。両手でその感触を味わうように揉みしだく。 「はぅんっ……そうよ。動きましょ」 幼尻をなぶられる感触を味わいながら、カラミティは体を上下に揺らす。 ナリカも動きを合わせて、体をくねらせた。 少女達の柔肌が左右からふたなりペニスを圧迫した。ナリカのふにっとしたへそ周りにカラミティの巨大ペニスが当たる。カラミティのぷにぷにした恥丘で包茎ペニスの皮がこすれる。 ペニスも触れ合い、男性器の熱を交換し合う。 ナリカの白濁液がローション代わりになって、ペニスへの刺激を甘くせつないものにしていた。 「あふっ、ナリカのオチンチンとシュッシュッするの、んっ、気持ちいいっ」 カラミティが細腰を押し付けた。ぶちゅるっと汁が泡だち、いやらしい音をならす。 腹ズリに熱中するあまり、触手の力が弱まった。M字に開脚させられていたナリカの足が少しづつ下がっていく。 脱出するチャンスだったが、ナリカの頭は雄の獣欲でいっぱいだった。 逆に両足をカラミティの腰にからみつけ、両手を背中にまわした。未熟な小学生体型の肢体にしがみつく。 「きゃん！ オチンチン、きゃぁん、押しつぶされちゃう！」 子犬のようにカラミティは喘いだ。 ナリカも裏返った声で鳴く。 「ぅううん！ ぁひっ！ ああぁぁぁぁんっ！」 ナリカの緩んだ口元からつばが垂れて、カラミティの鎖骨に溜まった。ナリカは幼女の首筋に鼻を埋める。 軟膏と尿と精液と汗と唾液がブレンドされた臭いは牝の性感を狙い撃ちにした。 膣口から愛液が零れる。カラミティも幼い縦スジから淫らな液体をたれ流している。 二人の下には小さな水たまりができていた。 「きゃうんっ！ ナリカのせいで、体がどんどんヌルヌルになってくぅ！」 「ああんっ！ アンタもっ、んふっ！ もっと、汚いっ、汁っ、出しなさいよっ！」 少女達は抱き合いながら、激しく体をゆすった。 ナリカは少し膨らんだ乳房を、カラミティのまっ平らな胸に押し当てる。 桜色の小さな乳首同士がこすれる。二人の胸に甘い電流が走った。 「んんぅ！ 乳首っ、きゃふっ、いいっ！」 「はぁっ！ あっ！ コスコスしちゃってるぅ！」 刺激を求めて、二人は更に密着した。紙一枚も入らないほどに肉と肉がぶつかり合う。 その状態で、ナリカが腰を大きく時計回りにくねらせた。 ペニスとペニスが、つばぜり合いのように根元から押し合った。 「きゃぁぁぁんっ！ それっ！ すごくっ、おかしくなっちゃうっ！」 「ひゃんっ！ アンタ、これに弱いのねっ！ もっと、んんぅっ、やってあげるわ！」 ナリカはグラインドを強くする。体が離れないように、カラミティの首筋を噛んだ。 右へ、左へと緩急をつけて腰を回す。 ナリカの四肢の中で幼女の細い体が震えた。 「んきゃあああっ！ オチンチン、爆発しそうっ！」 「いいわよっ！ んっ！ イキなさいっ！」 一瞬口を離して、ナリカは喋る。 「ナリカはっ！ きゃあっ！ 一緒にっ、イこぉっ！」 「あっ！ わっ、わかったわ！ 私ももうすぐっ、だからぁっ！」 少女達はがっちりと体を組み合って、腹ズリをし続けた。肉竿が膨らんでいくのが、二人には分かった。 ナリカが再びカラミティの首筋に噛み付いたとき、ペニスは同時に射精した。 「きゃあああんんんっっっ！ 出るううううっっっ！」 「んあああああっ！ イッちゃううううぅぅぅっっ！」 ビュルルルルッ！ ドクドクドクッ！ ドクンッ！ ドクンッ！ ドクンッ！ ドピュピュピュピュッ！ ピュルルッ！ ピュッ！ ピュルッ！ ピュッ！ ふたり分の精液は少女たちの腹を、胸を汚す。白く粘ついた水塊がボトボトと地面に落ちる。 勢いはとまらず、胸の隙間から噴水のように白濁液が飛び出した。顔と喉元に自分達の精液をぶっかかる。ナリカとカラミティは目を細めて、ザーメンシャワーを浴びた。赤らんだ幼い顔が白くパックされていく。 射精は止まらない。 二人の桃尻が震える。カラミティは腰に力が入らなくなり、その場にへたりこんだ。体育座りをする。愛液と精液でできた水たまりに小さな尻が浸かった。 その上に、ずるずるとナリカも落ちる。触手はゆるみ、ナリカの足の縛めはとかれた。カラミティの太ももと腰の間につま先が入り、ナリカも体育座りの格好になった。 ようやく射精が終わった。 大量の白濁液を出し終えたペニスが萎えていく。少女達は深呼吸を繰り返して、荒ぶる吐息を落ち着かせた。 「ナリカ、まだできる？」 カラミティが精液まみれの顔でナリカに問いかける。射精したばかりだというのに、うるんだ瞳の奥には性欲の炎が輝いていた。 ナリカはうんざりとした様子で顔を左右に振った。 「体が動かないわよ」 射精と一緒に体の気力が抜け出たような気分だった。手足を少し動かすのが精一杯で、たちあがれそうにもない。 カラミティは笑った。 「仕方ないわね。それじゃ、あたしが抱っこしてビルまで連れて行ってあげる」 「ビルって？」 「あたしのオリジナルと同じ部屋だけど、我慢してね。アイツもいれて、3人でエッチしましょ」 「ハルカさんのいる所……。私まで監禁する気なのね！？」 ナリカの目が見開かれた。手足の縛めは外されている。逃げようとしたが、体が思うように動かない。ばたりと後ろに倒れて、仰向けになってしまう。ようやく、今のペッティングで力が奪い取られたことに気付いた。 「くぅ……何やってるのよ、私！」 ペニスの悦楽に溺れて、我を忘れていた自分を罵る。ハルカさんに続いて、私まで連れ去られたら閂市を守ることができないわ。逃げるチャンスは何回もあったのに！ 歯ぎしりをして悔しがるナリカを、カラミティは面白そうに見ていた。 「何って、エッチかしら。さぁ、そろそろ行きましょう」 カラミティがナリカを抱き上げようとしたとき、ふゎんとナリカの体が浮かびかがった。 「これは……！？」 カラミティが立ち上がった。ナリカは瞬く間に空高くへと飛んでいく。 その先には、夜空に全く似合わない、デフォルメされた青いゾウが浮いていた。ぬいぐるみのように間の抜けた顔つきだが、大きさは本物のゾウと変わらない。 ゾウの背中に跨っていた少女がナリカを受け止める。 「誰よ、お前！」 カラミティが叫んだ。 謎の少女を月あかりが照らし出した。平坦な口調でゆっくりと名乗りをあげる。 「悪鬼さまよう現の闇を明るくするのが月影です。われ、上弦衆、魔法少女アルメール。ナリカさん、げっつしました」 青みがかったロングストレートの黒髪が夜風にたなびいた。くりっとした垂れ目が可愛らしい童顔が、ぱつんと眉のところで切り揃えられた前髪の下から現われ出る。幼さの残る肢体に白いスクール水着がぴったりとフィットしている。 かつて怪忍としてナリカ達と戦った鬼門幻姫アルメール。先の戦いの後、上弦衆の里で忍術修練をし、上弦衆の一員となっていた。 アルメールは腕に巻きついている白ヘビに話しかける。 「ペロさんが言うとおりの場所にナリカさん、いたね」 白ヘビのペロがカラミティに向けて口を開き、シャアアアッと威嚇の声を出す。 カラミティに吹き飛ばされたペロは、偶然にも上弦衆基地へと向かうアルメールに出会い、ナリカの危機を知らせた。 アルメールはすぐさま式神のゾウを林へと走らせ、すんでのところでナリカを救出したのだ。 「悪い子にはおしおき。ゾウさん、はいどろぽんぷ」 アルメールはゾウに命令した。 パオーンとゾウは鳴いて、鼻先から勢いよく放水を始める。強烈な水圧のかかった水流がカラミティを狙う。 「ちぃっ！」 カラミティはバックステップで攻撃を避けた。ナリカとの激戦のダメージは抜けていない。フットワークは重かった。 放水は尽きること無く続き、カラミティを一方的に攻める。 「くっ……力は奪ったんだから、今日のところは引いてあげるわ」 カラミティは捨て台詞を吐いて、林の中へと消えていった。 アルメールはゾウに攻撃を止めさせる。 ペロが全身を白く穢されたナリカを見て、悲しそうに鳴いた。アルメールがペロの頭を優しくなでる。 「そうね。早くナリカさんを基地に連れて帰ろう」 夜空に浮かぶゾウは、ふわふわと上下しながら街の光を目指して飛んだ。