作品No: 109
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　特別編01
作者名: 火田
投稿日時: 2011年4月1日 23:10
文字数: 4,393
ブックマーク: 216
タグ: R-18, ふたなり, 淫語, 東方, 東風谷早苗, 東方小説50users入り, 常識改変

本文:
今日は一年のうちで唯一嘘を吐いても許される日、エイプリルフールです！ とはいえ私、東風谷早苗には、この日に余り良い思い出が無く…… 毎年毎年、諏訪子さまにコロッと騙されて、痛い目に遭っているのですよ。 今年こそは騙されないぞ！ と警戒していても、さすがは数千年を生きる神様です、毎回手玉に取られて私としたことが大変悔しい思いを……。 思い出しただけで、地団駄を踏みたくなってしまうほどです。 ま、その分、私は神奈子さまに嘘を吐いてべそべそ泣かせているので、バランスが取れていると言えば取れていますが。 とにかくエイプリルフールなんか大ッ嫌いですっ。こんな行事は撲滅するべきですっ。 そこで！ 東風谷早苗は宣言します！ 今年は本当のことしか言わない、と！ 「いきなり嘘じゃないの？ それ」 わわっ！ 諏訪子さま、いつからそこに！ 「さっきからだけど。早苗ったら一人で空中に向けて拳を振り上げて力説始めてるから、うわーこの子とうとう……って心配しちゃったよ」 とうとう！ とうとうなんですか！ 「いやなんでもないよー。それにしても、本当のことしか言わない、って。出来るの？ そんなこと。あ、そうか、なるべく喋らないようにすればいいのかな」 むっふふん！ 見くびらないでください諏訪子さま！ この私が、そんなせせこましい真似をするものですか。正々堂々、普段通りにおしゃべりしつつも、決して嘘を吐かずに過ごしてみせますよ！ 「ふぅぅん」 あっ諏訪子さまったら邪悪な笑み。何か良からぬことを企んでいる時の顔ですね！ よろしい、お相手致しましょう。 「調子にのっちゃって、可愛いなあ。じゃあさ、じゃあさ。今日のぱんつの色、何色～？」 乙女の証、純白ですっ！ 「えっ。うわっ」 なんでドン引きしてるんですか諏訪子さま。 「いや。まさか、本気で真っ直ぐ答えられるとは……成長したね、早苗。もう私達の手の届かないところに行ってしまったんだね……」 いえいえまだまだ諏訪子さまのドスケベ領域には遠く及びません！ 「こらっ！？ どんだけさ私っ！」 それはもちろん……ふふっふ～。そのような幼げで愛らしい身体なのに、『下着は黒レースのセクシーなものを纏っている』だなんて、さすがは諏訪子さまです！ 「へ？ いや今日は、普通の縞パンを履いてるけど……」 本当ですか～？ 「何言ってんのさ。見る？ ……って。うわあああっ！？ 本当にそうなってるっ！？」 ほうら黒パンツじゃないですか！ そんなに布地が少なくて食い込みもきっついものを……うふふ諏訪子さまいやらしいですね！ 「えっ、嘘！ なんで！？ なんで！？ ……早苗っ、まさか！ 本当のしか言わないって言うのはつまり……」 ふふふふー。私の口から出た言葉は全て真実になってしまうのです！ これぞ東風谷早苗の奇跡！ です！ 「ええええー……ナニソレー……」 エイプリルフールを憎む力のせいか、今朝起きたらこんな力を得ていました！ これぞ神の力でしょうか？ 「いや私はそんな力与えた覚えないけれどなあ」 では神奈子さまが！ 「神奈子もそんなことしないと思うけどなあ」 それでは私が真の力に覚醒したということでしょうか！ 素晴らしい実に素晴らしいですね！ 「盛り上がってるなー……これじゃ、今年は早苗をからかえないじゃん。……まーいーや。それで早苗、その力どうするの？」 えっ！？ えっと、えっと、え、えへへ、せっかくですから楽しんでこようかと…… だってこの力があれば、信仰集めはおろか、幻想郷を支配することさえ楽ちんではないですか！ 「あ、そー。じゃ、あんまり羽目を外さず楽しんでおいで」 あれ？ 諏訪子さまったら、曖昧に微笑みながら行ってしまいました。諏訪子さまともあろうお方が、ずいぶんとあっさりとした送り出し。 これはどういうことでしょうか……？ あ。ははん、さては私の湧き出る才能に嫉妬してしまったのですね！ 果ては、私が諏訪子さま神奈子さまに叛旗を翻すかと戦々恐々としているのでは！ おふたりともご安心を！ この東風谷早苗、何があろうといかなるときでも、おふたりの忠実なる巫女ですともっ！ 「い、いや、嬉しいけれど、分かったから行っておいでよ」 ひゃあ！ 諏訪子さま盗み聞きとは意地の悪い！ ＊ せっかくですので空を飛ばず、境内を出て山道をぽくぽく歩きながら私はこれからのプランを入念に練ることにしました。 そうですね、きっと諏訪子さまは、私が力に溺れて暴走してしまうことを懸念しておいでなのでしょう。いくら万能と言えども、人には過ぎたる力。気をつけて使うことに致しましょう。 まずはそうですね、ささやかなところから…… 私には男性器が……『絶倫ズル剥け巨タマの見事なおちんぽが生えている』ことにしましょう！ おっほおおぉおおぉぉぅっ♥ おうっ♥ これっ♥ ショーツの中にむぢっと何かが膨らんでェ♥ ひいっ♥ はひぇ～っ♥ 何もしていないのに、ヒッ♥ はみ出してしまいました♥ はあっ♥ ああっ♥ スカートの中に、もっこりいぃぃ♥ ギンギンのお肉棒が、はひっ♥ ぜつりん♥ ぜつりん♥ 性欲絶倫の灼熱オスボッキがくっきり浮かび上がってます！ 実は昔から憧れていたんです、お、おちんぽお……♥ はあぁ～♥ 相手を蹂躙して、マーキング♥ 種付け♥ 身勝手に気持ち良くなるための暴力装置が、今、私の股間にっ♥ すっごくムラムラしてきました！ これが男性の性欲……♥ 私、可愛くてプリティキュートな女の子なのに、お、オス♥ オス欲♥ 穢らわしいオス欲覚えてしまいますっ♥ はひっ、だめえ♥ スカートを捲って早速見てみましょうね！ さあ、どれどれ……♥ わぁぁ～っ……♥ 血管が張り詰めた、芋虫型の素敵なグロチンポです♥ くびれ具合もきつめで、わあ、こんなのでオマンコ引っかかれたら、お汁がだぶだぶ掻き出されてしまいますよっ♥、先端部分も若々しくテッカテカです……♥ エロスここに凝縮せり！ と言わんばかりの卑猥なデザインですね♥ ……ひやあ、先端から何か漏れてます……♥ これが先走り汁と言われるものでしょうかっ！ とろーっと垂れ落ちて地面に糸を引いて……あああ♥ 私が発情しまくっているの、一目瞭然です……♥ 女の子の股間にこんなはしたないチンポ……非常識です♥ そして、ふむ……まだショーツにみっちりと気色の悪い感触が詰まっていますね。これが、睾丸でしょうか。 んっ……以外と硬いですね。ザーメンが詰まっているせいでしょうか♥ 男性の急所と言われていますが、さてはて……？ まずは軽く揉んでみましょうか。 おごっ♥ おおふっ♥ これは新鮮な感覚ッ、くふうっ♥ これが男の痛みなのですね！ ショーツを思い切って脱いでしまうと……ああぁ～んっ♥ ぶらん、だぷんっと歩くのに邪魔なほどの大きさのミラクル肉フルーツ☆がふ、た、つ♥ しわしわと聞きましたが、私のはつやつやっとしていますね……逆にそちらの方がヒワイですっ♥ それに随分と垂れ下がっていますね……ザーメン汁の重さに皮袋が耐えられないのでしょうか♥ こんなのゲヒンで醜い物体、睾丸じゃありません♥ 金玉です！ キンタマ♥ これが早苗のキンタマですーっ♥ はふぅん♥ 恥ずかしいっ♥ 私の子種汁でパンパンのキンタマァ……はあっ♥ 早く射精せよと訴えてきます…… せい、つう……♥ 精通したいです……♥ 生えたて悶々エロチンポっ♥ 女子校生チンポおっ♥ はああ♥ この性欲をどびゅーっと噴出したらきっと天にも昇る心地なのでしょう！ 「あ、あや。あやややや！？ これは何としたことでしょうか！？ 山の新米神様がまさかこんな山の中で、な、ななななんと、男性器！ 男性器をボッキさせて、うっとりとしております！ これはスクープ！ スクープですよ！」 あら、天狗の射命丸さんですね。こんにちは。 「……これは拍子抜けです。もっと慌てたり驚いたり、恥じ入りながら両手で隠して、涙目になりながら無様に言い訳を並べてくれるものと思っていましたが」 この東風谷早苗、天地神明に誓ってやましいことは何一つしておりません！ 「それは恐れ入りました。ではその、今は何をしておられるので……？ そしてその、ご立派な逸物は、一体如何なる次第でしょうか……」 はい。念願のチンポが生えてきたのでオナニーをしようと思っていたのですが、どうもやり方がよく分からなくて…… 「あややや、これはなるほど明け透けな！ 何事が起こっているのかいまいち把握しきれませんが、いいでしょう、チンポの扱いには定評のあるこの射命丸文が、手取り足取りセンズリの仕方を教えて差し上げましょう！ その代わりと言ってはなんですが、是非その神々しい恍惚センズリ姿をファインダーに収めさせていただき……」 いえ、それよりもっと良い方法を思いつきました！ 「は？ と、言うと？」 それは勿論……『チンポを見ると途端に発情してセックスしまくりたくてしょうがなくなる淫乱な文さん』に筆おろしをしていただこうかと思っているのです♥ うふふふ♥ 「へ？ はい？ ……あ、あややや。これはしたり♥ 確かに私のパンツの中は、先ほどからそのチンポに魅せられて、メス興奮しまくりでぐっちょぐちょの大洪水状態ではありますがあ……♥ しかしどうやら、オスとメスのハメッこは初めてのご様子。良いのですか？ 私ごときが貴重な童貞を頂いてしまっても……♥」 欲しいでしょう？ 「はいっ♥ 宜しければ是非、早苗さんの童貞を天狗のドロドロオマンコで気持ち良く捨てていただきたいとお……♥ くふうぅ♥」 はい、こちらこそ宜しくお願いしますね♥ ああ、初めて感じる女性の膣内♥ どれほどの快感が得られるのか、見当も付きません♥ とても楽しみです♥ 「それはお互い様というものです……♥ 天狗のセックスというものを味わっていただきましょう♥ 最初からこんな強烈なまぐわいを覚えては、後々普通のセックスでは満足できなくなりそうですが……くふふふ♥ お覚悟くださいね？ 今更イヤだと言ってももう聞きませんよ？」 望むところですよ♥ ああ、文さんのお尻、小さくてキュートですねえ。こんな可愛いお尻に私のガチブトが入るのでしょうか……♥ はあ、胸が高鳴ります！ ドキドキです♥ （気が向いたら続く）