作品No: 118
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　特別編05「上白沢慧音」
作者名: 火田
投稿日時: 2011年4月16日 21:52
文字数: 10,807
ブックマーク: 115
タグ: R-18, ふたなり, 東風谷早苗, 東方, 淫語, 上白沢慧音, ダブルピース, 東方小説30users入り, 常識改変, アヘ顔ダブルピース

本文:
さあて、次は…… 幻想郷きっての常識人、上白沢慧音先生の常識を覆してあげましょうか！ 確かあの方は、人里で寺子屋の先生をしているのでしたっけ？ 少ししかお話したことはありませんが、純真無垢を標榜する私でさえ呆気にとられるほどのかちかちのカタブツさんでしたね！ あの先生をどんな風に乱れさせてあげましょうか……ふぁ、想像しただけで涎が。 うふふ、勉強も大事ですけれど、この東風谷早苗が、理性と知識を越えた快感というものを教えて差し上げます♥ それにしてもスキマってやっぱり便利ですね～、どこでも何とかみたいです。超空間を潜ればあっと言う間に、はい！ 慧音先生のお宅の前に辿り着きました。 けーねせんせー！ いらっしゃいますかー！？ 「うわっ！？ 誰かな。おや、君は……確か、山の神社の……」 覚えておいてくださって光栄です♪ 山の新人神様、東風谷早苗です！ 「ああ、そう、そうだった。何の御用かな？」 うふふふ♥ 実は、実はですね……♪ ちょっと教えていただきたいことが…… 「ふむ……確か君は、幻想郷に来たばかりだったな。さては、歴史の勉強に来たのか！ いいぞ、見所がある。なるほど、その向学心は素晴らしいものだ。さあさあ、中に入るといい♪」 うわわ。わわわ。ご機嫌なところ申し訳ありませんが違います！ 「……なんだそうか……外の世界の伝える歴史と私の教える幻想郷の歴史を照らし合わせるよい機会だと思ったのだが……おっと、ついはしゃいでしまったが、珍しい客人には違いはない。お茶ぐらいは出そう、ともかく入ってくれ」 いえいえ、玄関先で結構です！ 立ったままの方が、きっと都合がよいですし！ 「ふむ？ そうか」 それでですね、教えて欲しいことと言うのはですね。実は、慧音先生自身のことなのですが。 「私の事？ 変わったことを聞くものだな……」 慧音先生って、すごくキリッとした雰囲気の美人さんじゃないですか。顔立ちも凛々しくて、こう、イケメンな雰囲気で！ 「おい、おい。美人と言われるとはこそばゆいが、さすがにイケメンと呼ばれるのは……」 では、男前で！ 「尚悪いっ！ ……で、いきなり私のことをおだてたりして、本題は何だ？」 ええ、うふふふ♥ でもでも、そんな格好いい慧音先生は……実は、『アヘ顔ダブルピースが大好き』で、『それを見ると角と尻尾とチンポが生えてきちゃう』んですよね？ 「へ？ ……は？ うっ。あ、あああ、そんなことはないっ、そんなことはないぞっ！ な、何だ突然藪から棒に、ば、馬鹿馬鹿しいことを。ねねねね根も葉もない噂だ！ 大体君のようなうら若き女性が口にする単語ではないぞ、もう少し慎みというものをだな」 先生、顔がいきなり汗だくですよ♥ 私、得意なんですよアヘ顔ダブルピース♥ ほ～ら、あへぇ♥ 「うっ！ や、やめろ、止さないか……！ そんなだらしのない顔を、ああ、人前で見せる、だ、なん、て……♥ うっ♥ ぐうぅっ♥ くふっ♥」 眉根をぎゅぎゅっと寄せて……目線を上に向けて♥ 誇らしげにピースピースっ♥ 口元は引きつったような笑みで……おまけに舌もべろんべろん出しちゃいますっ♥ どうですか先生私の顔♥ やらしいでしょう……？ 「ふううぅっ！ そんな、卑猥な舌遣い……まるで、誘っているようじゃあないかあっ……♥ 止めろ、我慢が、あっ、ああーっ、あっ♥ 目が、離せないッ！」 ふふふ♥ 慧音さんったら私のドスケベアヘ顔を食い入るように見つめちゃって。今にも涎が垂れそうですよ？ もっとも私は、舌先からとろとろり、だらしなく涎を零してますが…… 「ほっ、おおぉおぉっ♥ ダメだぁ♥ ひっ、ひぃっ、ふひぃっ♥ むふぅううぅぅっ♥」 わおっ、これは凄い！ にょきーんにょきーんぼっきぃん♥ と生えてきましたね、三本もの角が♥ 「やめて……もうやめてくれっ♥ その顔を見ていると……アヘ顔ダブルピースを見ているとぉ……♥ どんどん、どんどん興奮が昂ぶって……ケダモノにぃ、なるうっ♥ 理性がなくなって、うずうずとした、せ、性欲が体中に充満してきてしまうっ♥」 えへへ……私のアヘっぷりにも気合が入るというものです……♥ はあっ、私までチンポ起つぅ♥ 「んおおぉっ！ ボッキ、スカートにボッキを浮かび上がらせて、嬉しそうにピースするなっ♥ そんなビッチ顔、おおぉっ♥ おひぃっ……犯したくて仕方なくなるうぅっ♥」 危険なことを言われてしまいました！ 犯されるのは困りますねっ♥ でも、私はスカートくっきりチンポアピールですけどお……先生はそれだけじゃ足りませんよ？ 生チンポ見せて下さいよ。生チンポです！ 早苗のアヘピースで興奮しちゃった、変態性欲剥き出しの生チンポ！ お堅い慧音先生の、お硬い生ケダモノマラ♥ 「ひ、あ、そ、そんな真似が、で、出来るっ、か、ぁあぁ♥」 我慢しても構いませんけど。スカートにどんどんエロ染みが拡がるばかりじゃありませんか～♥ 想像して下さい、慧音さんの種付けしたがりのドスケベなデカチンポが、私の若々しい未使用マンコを貫いて、子宮口までズゴ♥ ズゴ♥ 逞しく小突き回しているところを♥ そんなことをされたら私……ほら……こんな顔しちゃいますっ♥ あへぇ～♥ 慧音先生のオチンポおっ、気持ちいいぃっ♥ 笑顔で涎だらだらッ♥ ドスケベマンコ巫女アピールぅっ♥ チンポでアクメさせられながら、あへえ♥ あっへえっ♥ 「うっ、ぐっ、おおぉおおおぉっ……おおおぉぉっ♥ こっ、こっ、これで、いいっ、の、かっ♥」 わーっ、先生ったら♥ 玄関先で発奮デカチン丸出しっ♥ ザーメンが詰まってそうなずんぐりチンポ、堂々と晒しちゃってっ♥ 変態っ、変態ですっ♥ ギチギチと苦しそうに張り詰めていて……先生の頭よりも角よりも硬そう♥ 本当にこれがお肉で出来ているんでしょうか、甚だしく疑問ですっ♥ 「さ、さあ、お前の望み通り見せたぞ！ だ、だから、だから」 だから何ですか？ 「う、ううぅ、だから、だな……そのっ……♥ ううぅ、どうしてそんなに私をいじめるんだ……！」 はあっ、凛々しい女性が泣き言を言ってますよ！ 嗜虐欲が満たされます♥ 言いたいことがあったらはっきり相手に伝えるようにと、寺子屋の子供たちには伝えてないんですか？ んん～？ では逆に、私から質問してしまいましょうか…… 先生の股間におっ立ってるこれは、何ですか？ 教えてください♥ 「う、ぐうぅ！ 知ってるだろうに、何を白々しい……」 教えてください♥ 「これは、その……生殖器、だ」 へえ、生殖器。ふうん。そうですかあ。 じゃあ先生とセックス……互いに汗だくになって抱き合いつつの、結合部から粘液ばじゅばじゅ溢れさせちゃう生ハメマジラブケダモノセックスをキメキメしちゃってるときも、ずっと生殖器生殖器って連呼してあげますね♥ 「えっ……そ、それは……」 本当は私に何て言って欲しいんですか？ それ。 そのみっともなく硬くした汚らしい慧音先生の欲望の権化を、私の口から何と表現して欲しいんですか？ 素直に教えてください♥ 「うっ……あ、ぐうぅ……ちんぽ……♥」 もっと大きな声で！ はいどうぞ！ 「ちんぽおぉっ♥ ちんぽちんぽっ、オチンポっ♥ オスマラっ♥ メスチンポっ♥ 恥ずかしく膨れあがった、私のビキビキデカチンポだあぁぁっ♥」 自分からデカチンポとか言うなんてっ！ やーだぁ先生、随分とご自分のチンポに自信があるんですね？ そのご自慢のデカチンポとやらで、きっと今まで沢山の女の子をヒィヒィよがり泣かせて来たのでしょうね、凄いですね！ いよっ、ヤリチン慧音先生っ！ 「ち、ちがっ……そんなことは、ない……」 え～？ こんなチンポですよ、突っ込まれただけで、ほら、私みたいに、ぎひぃっ♥ って苦悶アクメアヘ顔♥ 笑顔じゃなくて歯を食いしばった、モンゼツアヘ顔しちゃいますよっ♥ 「んおおぉおおぉぉっ♥ そっ、そんな顔を、し、しないでっ♥ しないでくれっ、ほっ♥ ほっ♥ ほっ♥」 あらあら先生ったら、準備運動！ セックスの準備運動ですか！ そんな、かけ声とともに腰を振ってチンポ突き上げて！ そうですよね、これから激しいセックスをしようって時には、腰フリ運動は欠かせませんよね？ 太股に汗の雫が滴って健康的です！ ほら先生、いっちに、いっちに♥ もっとチンポ振ってくださいっ♥ 「違うっ……これは、私の腰が勝手に……こ、これ以上バカにするなら、本気で……本気でぇ……♥」 本気で？ 本気で何ですか？ まさかぁ、慧音先生ともあろうお方が、私にがばちょと襲いかかってガチハメ♥ 即ハメ♥ 鬼畜レイプでもしちゃおうって言うんですか？ 「い、いや……う……それは」 ですよね～♥ やっぱりセックスはラブラブ！ 和姦！ お互い同意の下で気持ち良くなりたいですよね！ いやあ慧音先生がとっても物わかりの良い方で助かります♥ 私も思わず、アヘ具合をゆるめて……とろけピース♥ とろけ誘惑顔ダブルピースです♥ 「ひいいぃぃ！ う、うあっ、う、うふうっ、う♥ うあっ、ううう♥」 先生？ 何ですか、その右手は？ そろそろと、ご自分のその、デカチンポ♥ とやらに伸ばしていって。まさかぁ。センズリ？ センズリを始めてしまうのですか？ 我慢の出来ない教師チンポ♥ 節度を持った生活を心がけましょう！ とか偉そうに言いながら、自分はアヘ顔を見た途端にセンズリ開始ですか♥ それはそれは貞淑なおちんぽですね♥ 「うっ……うううぅ……で、でも、しかし、だが、その……」 何ですかオトナのくせにみっともない！ せっかくの端正なお顔がくしゃくしゃ♥ 私のアヘピースよりよっぽどズリネタになりそうなチンポを誘う淫乱顔しちゃってますよ、慧音先生♥ ほらあ、言いたいことが有ったらハッキリ言いなさい！ 「あ、あの……う、ううぅっ……」 ではここで……八雲紫さん直伝っ♥ オホ顔♥ 口を伸ばして、おほお♥ ドスケベ快感に思わず下品声を漏らしちゃう～みたいな、熟年の性欲ミチミチなオホ顔♥ 「ひぐうううぅぅぅううぅっ！ が、ガチガチにぃっ♥ おおおおぉっ♥ 私のチンポがもう射精したくてしたくて限界いいぃぃっ♥ し、したい！ したいんだっ！ センズリ！ チンポ！ チンポオナニー！ オナニーしたいっ！ このまま君のエロ顔を見つめながら、チンポを自分で握りしめてェ……一生懸命、サルみたいにセンズリ扱きたいッ♥ チンポ握って一心不乱にシコシコはぁはぁ、スコスコむふむふしたいぃいいぃ～っ♥ 卑しいセンズリがしたいいっ♥ い、意地悪言わないでっ、さ、させてくれ♥ きょ、許可を！ していいって許可をおぉ、慧音マラセンズリの許しを、くれええぇえぇえ～っ♥」 いや別に禁止はしてな……あ、いいえ！ そうですね、『慧音先生は私の許可無しでは射精できない』のですものね！ 可哀想に！ 「せ、センズリ♥ させてくれ……♥ 射精したい……♥ あ゛あ゛あ゛ッ！ チンポがっ、メスマラはち切れるうううぅぅ！ ぐふううぅぅっ！ 金玉が張って苦しいッ♥ オス汁タンク、きづいいいぃぃいいぃぃっ♥」 はいもっともっと！ そんなんじゃ私の心は動きませんよッ！ 「来客のアヘ顔見て見境無く発情してしまった私の変態金玉ぁぁあぁっ♥ しっぽも思い切り振り回しておねだりするからっ、頼むから射精させてっ、くれええぇえっ♥ チンポ汁出したいっ♥ 雌牛慧音のミルクたっぷり金玉っ♥ ちんぽっ♥ ボッキチンポ搾精されたいっ♥ お勉強ばっかりでこちこちに固まった変態ミルク♥ エロエロ濃厚チンポ汁ううぅうぅっ♥ 出させてえ♥ どびゅどびゅ♥ したいっ♥ 悶々すっきり♥ したいいぃっ♥ 私の禁欲の歴史を、無かったことにしてくれえっ♥ 真っ白に染め上げさせてえぇえぇっ♥」 はぁ～っ、素晴らしいです！ 体中からムンムンとメス教師フェロモンをぶちまけて、涙も鼻水もやけくそのようにぼろぼろと！ あのお堅い慧音先生が、もう必死♥ 超ウケるんですけど♥ そうですかそうですかぁ。じゃあセンズリ許可を差し上げても良いんですよ？ でもセックス許可……♥ 私の処女ぶち破りケダモノセックスじゃなくてセンズリを選ぶなんて、さすが慧音先生は謙虚ですね♥ そんなイキチンポのことしか考えられなさそうな孕ませ欲ギンギンのケダモノマラを震わせながら、センズリでいいだなんて、なんて強靭な理性でしょうか！ 憧れてしまいます♥ 「あっ……いや、せ、セックス♥ セックスしたいいっ♥ 許可して貰えるのなら、ぜひっ、ぜひい♥ 種付けさせてくれっ♥ み、巫女マンコ♥ 未使用乙女穴をっ、おおおおっ♥ この野太いオスマラで、蹂躙♥ 蹂躙させて欲しいっ♥ 交配したいい♥ 若い娘と♥ アヘピース早苗とっ♥ チンポ交配っ♥ 種付けセックスううぅっ♥ 君の子宮に、私のザーメンどぷどぷ飲ませたいっ♥ 初物マンコにマーキングしたいっ♥ はあぁーっ、あはあぁぁーっ♥ ハメセックス、させてくれえぇえぇぇぇぇ～っ♥」 はいダウト～！ ダウトです先生っ♥ せっかく人が感心していたのになんですかその態度は♥ やっぱりセックスがいいだなんて、今更通ると思いますか？ もうダメです、センズリもセックスもさせませ～ん♥ 相手を見下すアヘビッチ嘲笑ピースを見ながら残念がってくださいっ♥ 舌れろれろっ♥ 「そ、そんな、酷い……酷いじゃないかっ！ あああぁあぁっ！ チンポが！ 弾けるううぅぅっ！ 頼む、頼むから、チンポ、チンポしてくれっ♥ メスマラしてえぇっ♥ チンポチンポチンポチンポっ♥ ちんぽちんぽちんぽちんぽおおぉおぉっ！ ザーメンっ、ザーメンっ♥ ザーチンポっ♥ 上白沢慧音の雌牛変態チンポおおぉぉおっ♥ 射精っ！ お゛お゛お゛おおぉっ♥ チンポ解放してっ、性欲ザーメン解放させてくれ♥ チンポ狂ってしまうっ♥ ほふっ♥ ほふうぅっ♥ もうっ、亀頭の前辺りまでぐつぐつ牛ミルクが昇ってきているのにっ、出せないっ♥ 子種汁どっびゅん出来ないいぃっ♥」 むっふふふ。仕方ないですね～、どうしようもないわがまま雌牛先生ですねっ♥ 分かりました。早苗は神様のように優しいですから、射精は許可してあげます！ いよっ私太っ腹！ ……いえ、いえいえ。まだダイエットの必要は無いはずです。 「お、おおっ♥ そ、それでは♥ それでは……♥」 あはっ、飴玉を貰った子供のように破顔して、無邪気に大悦びですね先生♥ ちょっと可愛らしいですよ。はしたない涎デカチンを振り回しちゃってえ♥ ただし。セックスもオナニーも無しです♥ もちろんオーラルもありませんよ…… 「えっ……！？ それは、どういうことだっ！？ どうやって、達せよと……」 無刺激で♥ イッてください♥ 射精欲ミチミチの変態教師チンポなら、もう何の刺激もなくても、妄想だけで盛大にどっぴゅん♥ アクメ汁を噴き上げられるでしょう？ 私に惨めな惨めな雌牛慧音のダメチン無刺激射精の実演教育♥ してくださいよう♥ 「で、出来るわけないだろうそんなこと……！ なあ、頼む、意地悪は止めてくれ……！ んふうっ……金玉苦しいッ♥ ホルスタインおっぱいみたいにだぷんぶるりんとしたド変態金玉袋がっ、かはぁぁあぁっ♥ キツいんだ♥ 精子の毒が脳にまで回ってきて、頭がおかしくなりそうっ……」 おかしくなっちゃえばいいじゃないですか♥ さっきからずーっと私が、頭のおかしいエロ顔を見せてきてあげたじゃあないですか……アヘ顔大好きなドスケベせんせ♥ 自分でも、アヘェ♥ ってしてみたら……もっと気持ち良くなれると思いません、か……？ 「な、何を……私が、そんな、まさか……」 先生ったら、ちんぽちんぽと叫びながらも、表情は苦悶か懊悩か、はたまた哀切か羞恥ばかり。あなたの歴史に、ちゃぁんと私のアヘ顔教育♥ 刻み込まれていますよね？ ほら今ですよ、今こそあなたの欲望を解放して……♥ アヘ顔を見るのも大好きだけれど……本当は、するのも……大好き♥ ですよね♥ 知識を全て失ってしまったかのような、獣欲丸出しのドアヘ顔♥ 見せて下さいよ♥ ほら、両手を上げて？ ピースを作って？ 美貌の先生の誇りを投げ捨てた最低なスケベアクメ顔なら、きっと無刺激でも強烈射精キメられますよ♥ 「あっ……ああぁあぁ……ぁっ……ああぁ♥ 手が、勝手に……ううぅっ……ぴ、ピース……ぅぅぅ♥ 君は……人を惑わす、悪魔か……？」 いいえ人を導く神です！ はいっ。いいですよ先生、足は開き気味で、ああつま先立ちなんて分かってますね！ ついでにそのまま、私の純潔処女マンコをレイプしている気分で、腰を振ってみましょう♥ はいっ、セックスセックス♥ とろくちょマンコに先端をあてがってぇ、泣き叫ぶ純情少女をガチハメレイプの型実演っ♥ 「そ、そんな無惨なっ、レイプなんてしなっ、しない、がっ……あ゛あ゛あ゛ッ♥ 腰っ、腰ふるっ、おおおっ♥ おっ♥ とまらない♥ ハメ♥ ハメええ♥ ハメ腰っ、使ってみせてしまううぅっ♥ おっ♥ ホッ♥ ホッ♥ ほおっ♥ おほおおぉっ♥」 きゃあ先生っ、苦しげに真一文字に唇を結びながらも、なんてえげつない腰使いでしょうかっ！ 腰が振り子運動のようですね、激しいピストンっ♥ デカボッキをそんなに真上に突き上げて、掘削工事に必死♥ 鬼畜ヤリチンですね！ まあでも実際に犯しているのは空気なんですが！ 妄想の中でだけレイプ魔なんですね、慎ましやかで結構です♥ 頑張ってエアーセックス決めてくださいね♥ 「うっ、ううぅっ、ううぅっ……何で私がこんな目に……こんな辱めを……」 いやなんですか？ じゃあまた射精禁止にしましょうか？ そしたらダブルピースデカケツ振りまくりエアーハメピストンなんて見せる必要もなくなりますよね？ 「うっ……やだ、やだ……♥ それは困るっ♥ 射精っ♥ 射精したいいぃぃ♥」 じゃあもう覚悟を決めてアヘりましょうよ、駄々っ子じゃないんですから。 もうほとんど出来てるじゃないですか？ 身体の方もだいぶ昂ぶって来ているでしょう？ あとちょっとで、ヌキ♥ ザーヌキ♥ 出来るじゃないですか♥ すっきりしますよ♥ 雌牛先生のオスケダモノ欲望解放大量射精♥ ほらっ、自分の理性にとどめを刺してしまいましょう！ 「あっ、ああぁあっ、あ゛あ゛あ゛ッ♥ んほおぉっ、ちんぽっ、ちぃんぽおっ♥ チン欲っ、おほおぉっ、チンポ、イキたいっ♥ チンポアクメ、したひいいぃいぃ～っ♥」 もう一回やって見せますね？ 眉根をぎゅーっと寄せて、間抜けに目を剥いて、口元はオリジナリティが問われますね！ ようやく待望の射精が出来るのですから、鼻の下をみっともなく伸ばしてみては如何でしょうか？ ほらこんな風に……のほお♥ 自然にエロ声が漏れます♥ ほら先生もどうぞ！ 下品で鈍重な雌牛に似合いのアッヘアヘ顔になりますよっ♥ ……ほら両手伸ばしてちゃんとピースしなさいバカ牛！ お堅い女教師なんて止めて、さっさと変態ビッチアピールするんです！ 情けなさ過ぎるおねだり妄想腰フリも続けて！ かくかくへこへこっ！ ザーメン漲りまくりの汗臭いギチギチ勃起ダメチンポに気合入れるっ！ 「は、はいっ、分かりましたあっ！ ピースうぅっ♥ え、エロ腰いいぃっ♥ おほおっ、チンぽぉおおぉぉっ♥」 そして、はいっ！ あ゛へぇっ♥ 「おっ、おおぉぉ……ぁああぁっ……あああっ♥ あっ……あ、へえぇえぇぇ～んっ♥」 じゃ、ここで玄関開けておきますね！ お外に向かって気持ち良くびゅーしましょう！ 外からまる見えになりますが気にしない！ 「ひっ……！？ ひえっ……やめっ……おおぉ♥ ザー……メンっ……ぐるうぅっ♥ 来ちゃう♥ 出ちゃう♥ 外に向かってっ、しゃ、せ、へえぇえ♥ 私の歴史が塗り替えられてしま、うっ♥ うっ♥ うぁっ♥ んほっ、むふぅおおおぉぉ～っ……♥ あ゛あ゛あ゛っはへえぇぇえぇぇ～っ♥」 どぼぼぼぼぼびびゅびゅぶるるううぅぅぅっ！ どぼっびびゅるるるうううぅっ！ どっびびゅるうぅっ、ぐびゅっ、ぶっびびゅるうぅっ、どびゅっびゅぶぶうぅぅっ、びびゅ！ ごびゅ！ どぼびびゅっ！ ずぼびゅううぅ！ うわああっ、すっごいですね♥ 玄関先に水打ちならぬザーメン打ち♥ ザーメンショット♥ さすがに紫さんほどでは無いにせよ、このサイズからこの量の射精！ 記録的です！ まさに歴史的瞬間です！ 「おっほおおぉ♥ おほっ、おほおぉ♥ 壊れたあぁ♥ 私、壊れてしまったあっ♥ あへっ♥ あっへっ♥ あっへへぇ♥ あへぇん♥ 理性無くして思いっきりチンポ汁ひりだしてる♥ 臭いお汁♥ 恥ずかしいお汁っ♥ 慧音の種汁ううぅっ♥ 玄関にどびゅどびゅしてる♥ 外から見られながら、アヘピース射精っ♥ こんな姿を見られたら、軽蔑される、排除される、追い出されるうぅっ♥ だが射精止まらないいいぃっ♥ 見せつけ射精ぃ♥ 私がアヘ顔ダブルピースだけでデカチンポイキまくってしまう無様な姿っ、皆の歴史に焼き付けてくれへえぇぇ～っ♥」 まったくこのお宅はすごいですね！ 玄関を開けた途端厳格な主人が即座にアヘ顔ダブルピースでお出迎えですよ！ しかも濃厚なチーズのような雌牛ザーメンのおまけ付き！ おっぱいお乳もそのうち出るようになるんじゃないですかね？ 「もオオォォ～♥ んもぉ～っ♥ 雌牛、雌牛になってしまう♥ チンポ牛♥ ぶもおぉぉぉおぉ♥ 尿道拡がるッ、ザーメンマグマで灼けるゥゥ！ まだ射精するっ、イッてるっ、イグうぅっ、ぶもほおおぉおぉぉ～っ♥ 腰を揺らしてえっ、思いっきりイックっ♥ 汚らしい排泄子種っ、どっびゅんどっびゅん恥知らずに撒き散らすううぅぅっ♥ 私、教師なのに、先生なのに、こんなに下品にザー射するっ♥ 下劣ザーメン噴き上げるううぅっ♥ アヘってしまう♥ アヘえぇ♥」 やっぱり普段真面目な人ほど乱れると凄いって本当ですね！ 私も乱れるとそれはもう大変なことになってしまいますし！ ふううっ、そこら中が青臭くて溜まりません♥ 鼻につーんとくるザー臭っ♥ 私も悶々♥ して来ちゃったので、この家畜に種付けでもしておきたいところですが…… 他にもターゲットはたくさんいますしね！ 慧音先生はこのまま放置すると致しましょう！ 「な、何っ！？ このまま私を放っておくのかっ……んっ、お゛♥ んっ、お゛お゛お゛っ♥ もお゛お゛お゛ぉっ♥ えへえぇえぇェェ♥」 あはは凄いです！ 腰をぐいっと突き上げる度に残りザーメンが勢いよくどびゅうっ♥ どびゅうっ♥ すっごい気持ち良さそうです！ ホルスタイン金玉もそんなに揺らして、まだまだ射精出来そうですね！ イキっぱなしの変態チンポだからこそ出来るリアルアヘ顔ですね、もうアヘり癖が付いちゃったんじゃないですか、先生？ これから射精の度に即アヘ♥ いいえ、チンポやおっぱいを軽く触られただけでも、あへぇ♥ って情けな可愛い声を出して発情しちゃう、淫乱雌家畜になれますよ♥ 「で、でも、君の許可を貰わねば、射精がっ……ああぁっ……♥」 ……ああ、そう言えばそうでしたね！ すっかり忘れていました。てへ♥ てへ顔です！ じゃあこうしましょう！ 『次にこの家に来て慧音先生の姿を見た者が、雌牛慧音先生を飼うことが出来て、射精管理も搾精管理も出来る』ということに♥ 妹紅さんあたりが来ると良いですけれど、寺子屋の子供かもしれませんし、先生のドッスケベェなアヘイキ声に誘われた好色な狒々親爺が来ちゃうかもしれませんね！ 誰が来るか、お楽しみに！ じゃあ先生、私は次のお相手を求めに行きますけれど、せっかくだから飼い主を求めるチンポ牛アピールをしていたらどうでしょう？ もちろんアヘ顔ピースで、イキたてチンポをみっともなく震わせながら！ それでは、ごきげんよう！ 「わ、分かった……んぐっ……♥ も、もおおぉ♥ もぉおお～っ♥ ドスケベチンポの雌牛女教師上白沢慧音独身だっ♥ いま達したばかりなのにい、またすぐ射精したがっている妄想レイプ大好きな変態早漏チンポとっ♥ たっぷり張ってミルクが詰まったお乳を、思いっきり搾って管理してくれる……ご、ご主人様絶賛募集中っ♥ 出来れば妹紅っ……いや、誰でもいいっ♥ 家畜管理ぃ♥ 女教師のもてあまし熟れ熟れボディを飼ってっ、管理してくれっ♥ 雌牛ボディを飼育してえぇ、エロ汁搾ってくれえっ♥ んもおおぉぉっ♥ あへえぁあぁっ♥ 尻尾も振っちゃうっ、チンポも振っちゃうッ♥ 全身で媚び媚びするからっ♥ え、頭の角が怖い？ こうしてピースサインで挟めば怖くないだろう？ あっへぇあ♥ こんなおバカな真似をして、性欲が込み上げてくるうぅううぅっ♥ エロ牛慧音の性欲を解き放ってぇっ♥ ご主人様の性処理もするからあっ♥ このエロデカ牛チチもとろっとろ発情マンコも自由に使っていいからあっ♥ ご主人様に目一杯嬲られながら、全身で惨めにマゾイキしたいいぃっ♥ 首輪を付けてカウベルを付けて、たぷたぷデカチチ雌牛家畜になりたいっ♥ 種付けされたいっ♥ 搾乳されたいっ♥ へこ腰デカチンポから無刺激お漏らし射精したいいぃいぃっ♥ あ゛へあぁ♥ ぴーしゅっ、ぴーしゅううぅっ♥ 慧音を飼ってくれえ♥ チンポもお乳もまたツラくなるっ♥ メス性欲でモンゼツするッ♥ も～っ♥ も～っ♥ ふもお゛ーっ♥ 上白沢慧音はあなたに忠実な変態ドスケベアヘ顔ピース家畜ペットになるっ、なるうぅっ♥ 未来のご主人様あぁあぁっ♥ 私を家畜にしてくれええぇぇぇえぇ～っ♥」 おお、凄い。外に出てしばらくしてからも聞こえますよ……これはすぐにでも新しいご主人様が出来るでしょうね♥ 良かったですね、慧音先生♥ （そのうち続く）