作品No: 115
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　33.紅美鈴
作者名: 火田
投稿日時: 2011年4月11日 00:00
文字数: 4,072
ブックマーク: 62
タグ: R-18, ふたなり, 東方, 紅美鈴, 淫語, 東方小説10users入り, 常識改変

本文:
あの～、すみません！ ちょっとお尋ねしますが、この辺りにゴミ捨て場は……わ、案内してくれますか。ありがとうございます！ いや助かります～、人里のゴミ捨て場なんて場所が分からなくって。え？ ええ、普段はですね、勤め先のお屋敷の焼却炉を使っているのですが、ちょっと壊れてしまいまして。そこで、従者の中でも一番肉体労働向きな私がゴミ捨ての任を仰せつかったのです……うう、本当は私、門番なのになあ……おおっと。いえいえすみません、何でもないですよ。えへへ。はい？ ええ、そうですよ。この、私が背負っている巨大な包み、まるで夜逃げしたかと思える程の大荷物、これ全部ゴミです。木屑紙ゴミ壊れた家具と色々混じっておりまして……え。あ、大丈夫ですよ、持ってあげようかだなんて、気を使っていただかなくても！ ちょっと重いですけれど、このくらいはへっちゃらです。鍛えてますから！ あ、到着しましたか？ ははあ、なるほど……この、山の上に積んでおけばいいのですね。包みを降ろして、開いて……結構ありますが、一個ずつ放り投げていきましょう！ よいっ、しょ。よいっ、しょおっ！ ふうっ！ これで一件落着ですっ！ え～？ えへへ、大したことないですって。力仕事が得意だって言ったでしょう？ えーっと……それで。後は、私の個人的なゴミ……ゴミ出し……♥ 『ゴミザーメンを廃棄しなくてはなりません』ね……♥ はい、ではこれからゴミ出しを行います！ ……で、その。あのう、えっと……というわけで……あの。あ、あのお～、聞いていらっしゃいましたか？ 私、その……これから、ゴミ出しするので……わざわざ付き合っていただいた方にこんなことを言うの、とっても申し訳ないんですけど……う、うう。帰って下さいなんて失礼すぎて言えないよ……せめてその、横を向いていていただけると……嬉しいんですけど……。そんなにじーっと見つめられていると、あの、その……ううう。あいや！？ ゴミ出しの手伝い！？ い、いえいえいえいえとんでもない！ それこそこんなことを手伝っていただくわけにはっ！ えっ。あ、はあ……自分でやったら、ゴミを触った手だから汚い……それは、その、そうなんですけれど、ううっ、うううぅ～っ……はうっ！？ ちょっ、やめて、触らないでくださっ……オオオ♥ ズボンの上からでも分かるほど、もっこりビキビキっ♥ そ、そうなんです、早くゴミ出し♥ ゴミ出ししないとっ、爆発しちゃうんですっ♥ あ゛あぁぁ～っ、撫でないでえぇ……撫でられると、腰が淫らにくいくいっ、くねくね……してしまいますっ……あっ、はあぁあぁ……♥ う～っ……分かりました……恥を忍んで、お願いします……♥ お言葉に、甘えさせて貰います……♥ 私のチンポから、ゴミ出し……ゴミ抜き……ゴミ射♥ させて、くだ、さい……あわわわやっぱり恥ずかしいよう！ 後ろに！ せめて背後からお願いします！ 今だって恥ずかしくて顔から火が出そうなのにっ、顔を見られながらなんて絶対耐えられませんからぁぁ～っ！ い、いいですか、それで？ では……ズボンとショーツ、脱いじゃいますね……私のゴミザーで汚すわけにはいきませんから。上着の前垂れは……いつもは口でくわえてるんですが、涎が垂れちゃうんですよね……。せっかくだから両手で持っていることにします。はい、準備できました……え、えっと、その。宜しくお願いします……♥ あう、後垂れでお尻は隠れているとは言え、太股剥き出し……やっぱり恥ずかしい、です……えへ……♥ 他の人にゴミ出ししてもらうなんて、初めて……ではないですけれど、優しくしてもらえるのは少なくとも初めてです……♥ ……優しく、してくれるんですよね？ あ、そうそう、念のために言っておきますけれど、お、おお、お、おちん……おちんぽ、以外の場所にはなるべく触れないで下さいね？ 私だって一応、オンナノコなんですから……♥ って！ 言ってるそばからどうしてお腹を撫でてくるんです！？ ひゃあ♥ やだあっ♥ やめてくださいっ……こんな、腹筋なんか撫でても楽しくないでしょう……っ♥ はあぁ♥ 私の腹筋が、両手にしっかりと撫で回されて……はあぁ、思わず上下してしまいます……♥ やぁぁ、おへそをこちょぐらないでっ……♥ え、見えてないから目測を誤った？ 本当ですかぁ……？ も～っ、今度はちゃんとお願いしますよ……？ かっ、ひゃっ♥ 今度はっ、そこおおぉっ、太股、です！ 太股は見えますよね！？ 絶対わざとやってますよねっ！？ はあぁ、やめてください……やめてください……♥ こんな太い腿、女の子として恥ずかしいです……いや、まあ、鬼の皆さんのぶっとい手足に比べればまだまだしなやかな方だとは思ってますけど。色白で、触り心地もいい……？ えへ、それは有り難う御座います……じゃなくてーっ！ そこじゃないです！ えっ、だからその、そこじゃなくて、えっと……ああぁ♥ そんなに腿をさわさわさわさわ優しく撫で回されるとっ、はあっ、おうっ♥ 足が開いちゃいます……♥ 拳法修行で大股を開くのは平気なのに……ゴミ出しで股を開くの……恥ずかしいんですようっ……♥ 見せつけるように太股開けちゃう……♥ ゴミの山に向けて、股間丸出しで見せつけてます……ううぅうぅ♥ もっ、もう、太股、やめてください、いじめないで、くださいっ……♥ う～っ、優しくしてくれると思っていたのに～っ！ そ、そうですよ……おちんぽ……♥ おちんぽですっ！ 美鈴のチンポおっ♥ この、硬くて熱い、女泣かせなご立派マラっ♥ 本当は女の子に泣かされてばっかりの弱虫マラっ♥ ちんぽお♥ 太股じゃなくって、チンポを触って下さいいいぃっ♥ ああっ……言いましたよっ、言いました！ ですからぁ……ふううぅぅっ！ き、来たぁ……来ましたぁ……♥ お、おちんぽ、ぎゅ♥ って握られました……♥ はぁん……ぞく、ぞく、します♥ あ、あの、そうしたらですね……わ、分かってますよ、ね……？ はいいぃっ♥ そう、そうですっ♥ そうやって上下にしこ、しこっ♥ は、あはっ♥ き、気持ちイイです、溶けてしまいますっ♥ ああぁぁ～っ♥ ただのゴミ出しなのに、こんなに興奮しちゃって……♥ 自分で前垂れを持ち上げてボッキ中華チンポ晒しながら、シコって貰ってますっ♥ 後ろから、優しくごしゅごしゅ……♥ デカチンポしごいて貰ってますううぅっ♥ ゴミ出し、イイですよおおぉっ♥ お汁、びゅるびゅる漏れちゃいます……え、まだ射精じゃありません……♥ その、先走り……です♥ 美鈴の、ガマン汁ゥ……です……♥ はふっ、ごめんなさい♥ お手々汚れちゃいますよねっ……♥ でも、上の涎を啜るのに手一杯で、下の涎まで面倒見られないんですッ♥ うひゅっ、むふっ、むひゅぅじゅるるるうぅ♥ ダメなおちんぽなんですようっ♥ だらしないチンポでごめんなさいっ♥ ああっ、はあぁぁあぁ～っ♥ 腰が揺れちゃいますッ……お尻、むにぃってあなたに押しつけちゃいます……♥ んんっ、ん～っ♥ 大地を踏みしめて、倒れないようにするのに全精力を傾けてしまいますッ……♥ ごめんなさい、私のお尻なんて密着しても嬉しくないですよね？ でも、背中、支えてて貰えると、とっても安心するんです……♥ ほふうぅっ♥ ぐっちゅっ、ぐっちゅって、チンポ涎が泡だってェ……センズリが激しくなってきましたぁあっ♥ ううぅっ、ふうぅっ、はぁあぁあ゛あ゛ァァァっ♥ あなたの指先の感触っ、とっても素敵です♥ ゴミチンポが喜んでしまいますよおっ♥ 要らない気が……集まるゥ……♥ チンポの先端に、私の悪い気が集まりますッ……ああっ、アーッ♥ あとちょっとですっ、お願いしますっ♥ ゴミっ、ゴミぃっ♥ 鍛えた身体でケツ振りしちゃう淫乱門番の子種ゴミッ♥ 無駄生産ザーメンっ♥ 汚いチンポ汁ううぅっ♥ いっぱい、いっぱい、捨てられそうですッ♥ もっともっと強くしてもいいですからあっ、しごいてっ、しごいてっ、しごいてへえぇぇぇえぇ～っ♥ 廃棄、廃棄いいぃっ♥ 性欲過多ムラムラチャイナ金玉から淫欲じゃーめんっ♥ スケベゴミ汁ッ♥ だしゃしぇてくだしゃいいぃぃいぃっ♥ ィひいいぃっ♥ カリ首ズリッ、カリ首ズリズリッ♥ 効きますゥゥゥっ♥ 中華チンポに効果覿面ですッ♥ うひゅううぅぅっ♥ イクッ、イキますよううぅぅぅっ♥ うっ、うっ、うはぁあぁあ゛あ゛あぁぁあぁぁんっ♥ はあぁんっ♥ あぁあぁっ♥ あ゛ァーっ♥ お゛ほおおぉぉぉ～っ♥ おおぉぉっ♥ 腰を思いっきり突きだしてェっ♥ いっ、イキ、イキましたはあぁあぁっ♥ うふうぅっ、虹が出来ちゃうほど大量ザーメンっ♥ アーチを描いてゴミ出ししましたっ♥ ゴミ捨て場にっ、べっとりっ……♥ ゴミ美鈴のゴミチンポからゴミザーメンっ♥ コキ出しゴミ出ししていただいてへえぇっ♥ ありがとうございまっ、あ゛、へーっ♥ 気持ち良すぎですううぅっ♥ ああっ、はあぁあぁ♥ 腰っ、くねりながら、いっぱいチンポ汁出しちゃうッ♥ 腿筋スジ張りながらっ、腹筋浮かせながらっ、全身の筋肉でェっ、射精ィっ♥ いっぱい、いっぱいっ♥ チンポおおぉっ、出るうぅっ♥ スケベにっ、出ますううぅうぅっ♥ はあぁ～っ♥ ああーっ、はあぁぁ、あはぁあっ、はぁ、はーっ♥ はーっ♥ はぁーっ♥ うっ、ううっ……随分、乱れてしまいました……お、お恥ずかしいことこの上ないです。はああ。ところでその……先ほどから、私のお尻に……ええっと。あの……硬い、ものが……ううぅっ♥ びくっと震わせないで、くださいっ♥ ……あなたも、ゴミ出しします？ うふふっ♥ こんなによくしてくれたんですから、お返しくらいさせてくださいなっ♥ ん、でも、手伝って差し上げたいですけれど、私の手はさっきゴミを触ってしまいましたから……そうですね♪ お口か、おっぱいで、よろしいですか……？