作品No: 116
タイトル: Walpurgisnacht ～狂宴～
作者名: 謎のザコ
投稿日時: 2011年4月12日 20:26
文字数: 29,941
ブックマーク: 475
タグ: R-18, 魔法少女まどか☆マギカ, まどか☆マギカ小説100users入り, まどか☆マギカ小説50users入り, ふたなり, 触手, 悪堕ち, 鹿目まどか, 暁美ほむら, 巴マミ

本文:
「まどか、魔女を見つけたわ――行きましょう」 「うん、ほむらちゃん！」 その日も人知れず、魔法少女達の戦いは続いていた。 見えない恐怖から人々を守る為、或いは願った奇跡の対価の為――それぞれの思いを胸に秘め、少女達は戦う。 「ここよ、まどか」 「う、うん」 ほむらが指し示した場所には、確かに魔女の結界が存在していた。しかし、結界に入ろうとするほむらとは対照的に、まどかはその歩みを止めていた。 「……どうしたの？ まどか」 「ご、ごめん、ほむらちゃん。何でもないから、行こ？」 そう言って微笑んだまどかの顔は、どこかぎこちなかった。 「――マミの事？」 「ッ――」 その名前を呼ばれて、まどかは思わず俯いた。 ――マミが行方不明になってから、数日が経つ。魔女の結界を見つけた、という連絡を最後に、もう何日も戻ってきていない。百戦錬磨の彼女がまさか、魔女の手にかかって――信じたくは無い事だったが、不安は募るばかりだった。 「あなたの気持ちは分かるわ。……でも、私達がいつまでも立ち止まっていては、いけないのよ」 「……そう、だね。ごめん、ほむらちゃん。私、頑張るから」 まどかは顔を上げ、精一杯の笑顔を見せる。ほむらは優しく頷くと、まどかの手を取り結界内へと侵入を開始した。 結界内は暗く、一本道が続いていた。変身したまどかを先頭に、ほむらが続く。しかし、長い時間歩き続けたにも関わらず、一向に魔女を見つける事が出来ないでいた。 「どこに居るんだろう……確かに近くに気配を感じるのに……」 「気を付けて、まどか。暗闇に乗じて、不意を突こうとしているのかもしれない」 「……そうだね。油断しちゃ、ダメだよね」 互いに背中を預け、辺りを見回す。ほむらの背中の温もりが、まどかに安心感を与えていた。 「ええそうよ、まどか。魔女はいつ襲って来るか分からないのだから――――こんな風に」 「えっ」 ――直後、まどかの意識は鈍い衝撃と共に、闇の中へ落ちていった。 ＊ ＊ ＊ 「――う、うぅ、ん……」 少しずつ、意識が覚醒してゆく。ゆっくりと頭を振って、まどかは自分の身に何が起きたのかを思い出そうとして―― 「――あ、れ？」 四肢の自由が利かない事に、気付いた。 「えっ、なに、何これ……！？」 一瞬、自分の体がどうなっているのか、分からなかった。よく見れば、手足を広げられた上で、何か不気味な生暖かいものによって縛られている。いくら力を込めても、それらが外れる事は無かった。 「――無駄よ、まどか。大人しくしていなさい」 「ほむら、ちゃん……？」 その時、まどかの前にほむらが現れた。しかし、どこか様子がおかしい。普段ならば真っ先にまどかを助ける性格のほむらが、何もせずにただまどかを見つめている。 「どうしたの……？ 何か言ってよ、ほむらちゃん……一体、何があったの……？」 「何も、無いわ。私はただ、まどかをこうして捕まえるつもりだっただけ、だもの」 ほむらの思いがけない言葉に、まどかは戸惑う。 「え……？ ほむらちゃん、訳が分からないよ？ 何で、こんな事するの……？」 混乱するまどかの疑問に、ほむらは何も答えない。いよいよもってまどかが叫ぼうとしたその時――ほむらの後ろから、聞き覚えのある声が響いた。 「ご苦労様、暁美さん。上手くいったようね？」 「ええ大丈夫よ、問題無いわ。マミ」 ――それは、間違い無く巴マミ、本人の声だった。ほむらの後ろから現れ、軽い足取りでまどかの前に立つ。 「え――マ、マミ、さん……？」 マミが生きていた――その事実を喜ぶ前に、まどかは目を疑った。 マミの服が、明らかにおかしい。あんなに黒い――まして、胸と股間が全く隠れていない様な露出の多い服ではなかった筈だ。 「……マミさん？ マミさん、なんですか？」 もしや、目の前に居るマミは偽者で、ほむらもそうなのではないか。自分を油断させる為の、魔女の罠なのでは――そう、まどかは考えた。 「ええ、そうよ鹿目さん。私の名前は巴マミ。あなたの先輩で、魔法少女――だったモノよ」 「――だった、モノ……？」 だが、目の前の彼女は澱み無く自分が巴マミだと言った。しかし、まどかには最後の言葉の意味が分からなかった。 「ええ、私はもう魔法少女じゃない――――魔女、なのよ♪」 「――――！？」 マミの言葉に、まどかは驚愕する。その表情を見て、マミはクスリと笑った。 「……鹿目さん、イイ事教えてあげましょうか？ ソウルジェムが濁りきるとグリーフシードに変化して、魔法少女は魔女になってしまうのよ……♪」 「―――――え――――」 初めて知らされた、真実。その衝撃に、まどかは言葉を失う。 「私も最初は知らなかったわ。でも、この身をもってそれを経験したの」 そう言って、マミは自身の経験を語り始める。 「あの日、一瞬の油断が命取りになったわ。無数の触手の魔女に襲われた私は、無惨に何度も何度も何度も犯されたわ。何回死ぬかと思ったか分からない。でも、全然死ねないのよ。その時、私は初めて魔法少女になった自分を呪ったわ」 「…………」 「そうしたら、急に何もかもが楽になって。今までの苦痛が全て、ウソみたいに快感に変わっていったの。でも、気付いた時には私のソウルジェムは真っ黒になっていて」 「――――」 「その時になって、思ったの。どうせ死ぬなら、気持ちいいまま死にたい。もっと欲しい。もっとキモチイイ事、してほしい、って――」 うっとりとした口調で話し続けるマミ。そこに、まどかの知るマミの面影は見えなかった。 「そうしたら、フフ……私、その触手の魔女と一つになって――新しい力を持った魔女に生まれ変わったの♪ ほら、この空間と鹿目さんを捕まえている触手も、全部私のものなのよぉ♪」 「……そん、な……」 信じられない様なマミの言葉。しかし、実際に目の前に居るマミから感じるのは、間違い無く魔女の気配であり――そしてそれは、マミの隣で沈黙を続けるほむらも同じだった。 「うそ――まさか、ほむらちゃん、も……」 まどかに呼ばれたほむらは、まどかの瞳を見ながら、小さく笑った。 「――ええ、そうよまどか。私も、マミと同じ魔女になったの。マミに身も心も犯されて、ね――」 「そ、そんな……ほむらちゃん、が……」 その時、まどかは理解した。今日の戦いは、全て自分を誘い込む為の罠だったのだと。そして、それに自分はまんまと引っかかってしまったのだと。 ――そして、自分を捕らえた魔女達の目的は、恐らく―― 「イヤ――嫌ぁ……！」 「クスクス……鹿目さん……」 「ふふ……まどか……」 魔女による、魔法少女の蹂躙が始まった。 ＊ ＊ ＊ 「まどか……まどか……」 体の自由が利かないまどかの首筋を、ねっとりとしたほむらの舌が這う。怯えるその体をじっくりと味わう様に、ゆっくりと舐る。 「嫌ぁ……やだ、止めて、ほむらちゃん……！」 まどかの制止の声など意にも介さず、ほむらはまどかを責め続けた。しなやかな細い指で全身をまさぐり、徐々にまどかの服を脱がしてゆく。 「あっ……や……ぁ……！」 ほむらの愛撫から逃げようと身を捩るまどかだったが、手足を触手の様なモノ達によって拘束され、更にはほむら自身がまどかに絡み付く様に抱き付いて来る為、身動きが取れない。そうしている間に、遂にまどかは服を全て脱がされてしまった。 「うぅっ……こんな、酷い事、止めてよぉ……ほむらちゃん……」 「ひどい？ どうして？ 私はただ、まどかのキレイな体を味わいたいだけよ」 ほむらには、まどかの哀願などまるで通じていない。その濁った瞳が映すものは、小さく震える未だ穢れを知らないまどかの肢体。 「ああ、まどか……やっぱりあなたの体はキレイよ。思い切り汚したくなる……」 ほむらの舐め回す様な視線がまどかに刺さる。幾度と無く異形の怪物と戦ってきたまどかだったが、この状況は今までのどれよりも異質で、また受け入れ難いものであった。その恐怖にまどかは思わず涙を零した。 「まどか……」 「ねぇ、ほむらちゃん……もうこんな事止めてよ……こんなの、絶対おかしいよ……」 震えるまどかの声に、一瞬ほむらの動きが止まる。――しかし。 「まどか……その怯える声もステキよ……もっと聞かせて頂戴……」 今のほむらには、まどかの恐怖心すら最高のスパイスだった。興奮を隠し切れない表情で、ほむらはスカートをたくし上げる。 ――そこには、本来女性には備わっていない筈の肉の器官がそそり立っていた。 「……っ！？ ほ、ほむらちゃん、それ、何で……」 「あら、まどかはオチンチンを見た事ないの？」 「そ、そんなんじゃ……！ 何で、ほむらちゃん、女の子なのに……」 「人間じゃあるまいし、肉体の形なんて些細な問題よ。私はまどかが欲しいから、魔女になった時に『こういう体』にしただけ」 ほむらは事も無げに言うと、勃起した肉棒をまどかの腹に押し当てた。 「感じる？ 私のオチンチン、まどかを早く犯したくて堪らないって言ってるわ。ええ、私も早く、まどかにオチンチン挿れたくて堪らない……！」 「ひぃっ……！」 熱を帯びるほむらの言葉に、まどかは心底恐怖を覚えた。性知識は豊富ではないまどかだったが、これから自分が何をされようとしているのかを、本能的に感じ取っていた。 「嫌ぁっ……！ 止めて、嫌だよぉっ……！ ほむらちゃん、お願いぃっ……！」 恐怖に駆られて叫ぶまどかだったが、ほむらはそんなもの意に介さない。まどかを貪りたい一心で、その肉棒をまどかの秘所に押し当てる。 「待って、暁美さん」 その行為を止めたのは、マミだった。 「無理矢理は感心しないわよ。女の子は優しく扱ってあげないと、ね？」 「…………」 マミの言葉にほむらは不満げな顔を見せたが、何も言わずに一歩身を引いた。代わりに、マミがまどかの前に立つ。 「マ……マミ、さん……」 まどかは体の震えを止める事が出来なかった。マミの浮かべる優しげな笑顔が、いつもと変わらない筈なのに、まるで違うものに見える。 「鹿目さん、怖がらないで。私達は何も、アナタを殺そうだなんて思っている訳じゃないのよ？」 そう言って、マミはまどかの顎に手を添える。 「私達はただ、鹿目さんと一緒にキモチイイ事、したいだけなんだから――――♥」 マミの笑顔に、まどかは戦慄を覚える。全身を走る嫌な予感は、果たして的中していた。 ――ずるり、と粘着質な音を立てて、マミの股間から何かが生えた。蚯蚓の様な形のそれは触手であり、見る間に伸びてゆくと、まどかに驚く暇も与えず、その口内へと侵入していった。 「ふグッ――――！？」 まどかは突然の出来事に目を白黒させた。ずるずると一気に喉奥まで侵入した触手は、先端から液体を噴出させる。その勢いにまどかは激しく咽るが、触手は構わず液体を出し続けた。 「う、ぐぅっ――――げほっ、げほっ！」 ひとしきり口内を弄び、触手はマミの中へと戻っていく。ようやく触手の責めから解放されたまどかだったが、腹の中に触手の出したモノの感触が残っていた。 「マ、マミさん……なに、を……――――っっ！？」 一体何をしたのかとマミに聞く前に、まどかは自身の体に異変が起きたのを感じた。 「え、あ――はぁっ……はあっ……」 体中が燃える様に熱い。しかしそれは、風邪を引いた時の様な熱とは明らかに違う、ある種の渇きを伴う熱だった。 「あぁっ――あ――――」 意識は朦朧とし、視界が霞む。その急激な体調の変化に、まどかは混乱した。 「ふふっ……どうかしら？ 暁美さんの時よりもサービスして一杯ご馳走してあげたのだけど」 「ふぇ――マミ、しゃん――――これっ、て――――」 呂律の回らなくなった舌で、まどかは尋ねる。 「ん？ コレ？ コレはね、初めてでも大丈夫な様に、キモチイイ事に素直になれる、とってもステキなおクスリよ――ほら、こんな風に♥」 そう無邪気に笑って、マミはまどかの秘裂を指で撫で上げた。 「！！ ひゃうぁああんっっ！！？」 瞬間、まどかの体が激しく跳ねる。たった一度触れられただけなのに、まどかの秘部からはとろとろと蜜が溢れ出し始めていた。 「あはは、すごくイイ反応ねぇ……こんな可愛い声を聞かされたら、もっと弄ってあげたくなっちゃうわ……♥」 クスクスと笑い、マミはまどかの秘部を弄くる。と、途端にぐちゅぐちゅと淫らな音を立てて、まどかの蜜がマミの手を濡らした。 「ひぐぅっ、あっ、ひゃあっ、ふあぁぁあぁぁぁっっ！！」 がくがくと体を揺らして、まどかが叫ぶ。自慰などした事のないまどかの身体と心は、初めて味わう快楽という名の強烈な刺激に、悲鳴を上げた。 「すごいでしょう？ こんなキモチイイ事、人間でも、魔法少女でも味わえないわよ？」 まどかの愛液で濡れた手を舐めながら、マミは微笑んだ。 「だから、ね？ 鹿目さん、私達の仲間になってくれない？ そうすれば、ずっと一緒にキモチイイ事だけしていられるわよ……？」 それは正に、魔女への堕落の誘い。しかしまどかは、快楽で弛緩した思考を懸命に働かせ、ゆっくりと首を横に振った。 「あら、残念ねぇ。それじゃあ、私達だけで愉しもうかしら？ ねえ、暁美さん？」 「えっ……」 突然話を振られたほむらだったが、すぐに顔を赤くして頷いた。その反応を見たマミは嬉しそうにほむらを抱きしめると、口付けを交わした。 「んむっ……ちゅるっ……じゅるっ……」 「はぁっ……ん、あ、マミっ、っ……」 舌を絡ませ、互いの唾液を貪る様に啜り合う。まどかに見せ付ける様な深い口付け。 マミの手がほむらの肉棒に伸び、触れる。まどかの中に入る事が出来なかった肉棒は、その刺激を待ち侘びていたかの様に、先走り汁を飛ばす。 「ふあっ、あふうっ！」 マミの愛撫に、ほむらが悶える。マミの責めはそれだけに止まらず、マミの秘唇から何本もの触手が生え、ほむらの体を縛り上げる。 「ふふ、暁美さんは縛られるのが好きなのよね？ もうオマンコがびしょ濡れになってるわよ？」 「んぁああっ……！ これ、好きいっ……！ 早く、早く挿れてぇっ！」 触手によって股を開く格好になったほむら。その秘唇は涎を垂らし、マミの触手を待ち望んでいるかの様にヒクヒクと震えている。そこには、まどかの知る知的で冷静な以前の彼女の姿はどこにも無かった。 「そんなに焦っては駄目よ、暁美さん。私にもアナタのチンポを味わわせて頂戴？」 マミはそう言うと、触手を操りほむらの体を宙に浮かべる。そして、そそり立つほむらの肉棒を顔の前に持ってくると、待ち望んでいたかの様に、一息に肉棒を呑み込んだ。 「ふあぁあぁあぁぁっっ！！」 瞬間、ほむらの肉棒が我慢の限界と言わんばかりに弾ける。激しい勢いで放たれた白濁液がマミの口内を満たし、唇から溢れた。 「んぶぅっ……♥ んぐっ、じゅぷ……ぷぁ、暁美さんのザーメン、とっても濃くって美味しいわぁ……♥」 恍惚の表情でほむらの精液を嚥下するマミ。その淫蕩な微笑みは、媚薬によって正常な判断を奪われているまどかにとって、魅力的に見えるのだった。 「あ、あ、出ちゃった……精液、いっぱい、出ちゃったぁ……♥」 射精した事により、体を震わせ歓喜の声を上げるほむら。その肉棒は一度射精したにも関わらず、その硬さを保っていた。 「あはっ……暁美さんのチンポ、まだまだ元気にぴくぴくしてる♥ これなら挿れても大丈夫よね♥」 ほむらの肉棒を眺め、マミは舌なめずりをする。 「ああっ、私もっ、私も挿れたいっ♥ マミのオマンコでオチンチンいっぱい射精したいぃっ……♥」 「ふふっ、暁美さんは欲張りなのね？ 私のオマンコが欲しいの？ それとも触手チンポが欲しいの……？」 ほむらの体を地面に横たえながら、マミが問う。 「ど、どっちも、欲しい……！ マミの触手チンポもオマンコも、いっぱい欲しいのっ……！」 「全く、本当に欲張りさんねぇ……？ でも、私もそういうのは大好きよ？」 ほむらの答えに、満足した様にマミが微笑む。そして、一度ほむらを縛っていた触手を解くと、屹立したほむらの肉棒の上に、ゆっくりと腰を落とした。 「んっ……ふぁっ、ふあぁああぁぁぁっっ♥」 「ひゃぅあぁああぁぁぁぁっ♥」 二つの嬌声が、辺りに響く。結合した肉の快楽に暫しの間浸っていたマミとほむらだったが、当然それだけでは足りないとばかりに、腰を動かし始める。 「んあっ、あっ♥ 暁美さんっ、イイっ♥ 暁美さんのチンポが私のオマンコごりごり抉ってるぅっ……♥」 「ふぁっ、あああっ♥ マミのオマンコが私のオチンチン呑み込んでぇっ♥ 気持ちいいっ♥ きもちいひのぉっ♥」 ぐちゅぐちゅと大きな音を立て、二人の結合部から淫液が迸る。そして、更に快楽を貪ろうとするかの様に、マミが菊穴から新たな触手を産み出す。男性器の形を模したその触手は、既に濡れそぼってパクパクと口を開けているほむらの肉壷目掛けて勢い良く飛び込んでいった。 「――――――ッッッ♥♥ んっ、きゅぅぅうぅぅぅぅぅうぅぅぅううんっっっ♥♥」 その衝撃に、ほむらは仔犬の様な悲鳴を上げて悶えた。がくがくと激しく体を震わせて、神経が焼き切れる程の快楽に歓喜の涙を流す。 「んはぁあっ♥ 暁美さんのオマンコ凄いわぁっ♥ 私の触手チンポからザーメン搾り取ろうとして吸い付いてくるのぉっっ♥♥」 マミもまた、ほむらの肉体が与える快楽に酔いしれる。豊満な胸を存分に揺らし、その先端からは母乳を噴出させていた。そして、それを待ち望んでいたとばかりに、ほむらはマミに抱き付いて、乳首にむしゃぶりつく。 「んぷっ……マミの母乳美味しい……♥ もっと、もっと頂戴……♥」 「きゃふぅんっ♥ そ、そんなに強く吸ったららめぇっ……♥ 乳首でもイッちゃうぅっっ♥」 ほむらに抱きかかえられたマミは、くずおれる様にほむらと共に地面に倒れ込む。それでも、二人は腰を動かす事を止めない。どこまでも快楽を貪ろうとするその姿は、交尾と呼ぶに相応しいもの。 「ああ、イクッ、イクぅ……！ マミの膣内に、射精しちゃうっ……！」 「い、いいわよっ♥ 暁美さんのザーメン、私のオマンコに全部射精してぇっ♥ 私もいっぱいザーメン射精するからあぁぁあっっ♥」 じゅぶっ、ぐじゅっ、と二人の激しく交わる音が大きくなり、一つに融ける。そして、その瞬間は訪れる―― 「「――――――――――～～～～～～～～～～ッッッッッッ♥♥♥」」 声にならない声を上げ、二人は達した。結合部からはごぽごぽと大量の白濁液が溢れ出し、地面に流れた。 「暁美さん……♥」 「マミ……」 達した後も、二人は体の火照りを持て余すように口付けを重ねる。その姿だけで、二人の魔女の淫靡な雰囲気が醸し出される。 ――そしてもう一人、この色欲に満ちた空間で、体の疼きを抑えきれない少女が居た。 ＊ ＊ ＊ 「はぁっ……はぁっ……ぁあっ……」 目の前で繰り広げられるかつての仲間達の痴態に、まどかの精神は擦り減らされていた。 ただでさえ強力な媚薬をマミに飲まされ、その上で激しく、そして人間では到底出来ない交わりを見せ付けられた。耳にこびり付く淫音が、咽せ返る様な淫臭が、二人の色に狂った顔が、まどかの五感を犯し、正常な思考を殺いでいった。 「こんな……こんなのって、無い、よぉ……」 まどかの秘唇からは、締め忘れた蛇口の様に、とろとろと蜜が垂れ流れていた。体の奥が燃える様に熱い。媚薬の効果で否が応にも昂ぶった体が、その熱の捌け口を求めて体中を暴れまわっている。 「……ふふ、どうしたの、鹿目さん？ そんなにモノ欲しそうな顔して……」 「まどか……凄くイヤラシイ顔してる。可愛い……」 と、いつの間にかまどかの前にマミとほむらが立っていた。激しい行為の後で乱れた服装もそのままに、まどかを見て愉しそうな笑みを浮かべている。 「やだ……やだ、来ない、でぇ……」 今のまどかにとって、目の前に居るマミとほむらは正しく魔女と呼べる存在だった。そのくちづけを貰えば、きっと自分も―― 「強がっちゃって……でも、その怯える顔、凄く素敵よ……ゾクゾクしちゃう……♥」 マミの手がまどかの頬に触れる。それだけで、ぞわりとした快感がまどかの全身を奔る。 「うっ……くぅっ、んっ……！」 「いい表情ね……耐えてるんでしょう？ 快感を必死で抑えて、私達の仲間になる事を拒んでる。フフ……暁美さんもそうだったわね」 「ほむら、ちゃん……」 「暁美さん、随分と鹿目さんの事を心配してたわよ？ 私に犯されてる間も、ずっとあなたの名前を呼んでいたわ――まあ、最後は自分から悦んで腰を振っていたけど、ね？」 「そ、そんな……」 まどかがほむらに視線を移すと、ほむらは薄笑いを浮かべていた。それは、つい今しがたのマミの言葉を肯定する様な笑みだった。 「まどか」 ほむらの手が、まどかに伸びる。頤に触れ、ゆっくりと唇を奪う。 「ッ――！」 まどかはそれを拒もうとして――出来なかった。唇を重ねられただけなのに、まるで全身から力を奪われた様な感覚に陥っていた。更に性質の悪い事に、それは嫌悪感を伴うものではなかった。まどかの中で暴れ回る行き場を失った劣情が、ほむらのキスでその出口を見つけたとばかりに開放されてゆく。 （あっ） 全身の力が抜けるのを、まどかは感じた。 「ン――ちゅぷ、ちゅるッ……んふ、れろ……」 「 、あ、やっ……ンッ――」 ほむらの舌が、まどかの口内を舐る。抵抗する力を失ったまどかの口内は、蠢く蛇の様なほむらの舌に為すがままに犯されてゆく。 「あぁ、まどか、まどか、美味しい、美味しいぃ……♥ まどかの味が、じゅるっ……んぅ♥」 「ほむ、ら、ひゃぁっ、んっ……やらぁ、ぁ、やめ、わたひぃっ……」 「クスクス……どうしたの、まどか？ ちゃんと言ってくれなきゃ、分からないわよ……？」 唇を離し、口の周りに付いた唾液を舐め取りながら、ほむらはまどかに問いかける。その問いは、元から答えを知っているかの様な意地の悪さを見せていた。 「だめぇ……こんな、事、されたら……私、おかしく、なっひゃ――――んっぅうっ……！」 まどかの言葉を最後まで言わせない様、ほむらの指がまどかの桜色の乳首を爪弾く。既に硬く尖っていたそれに触れられるだけで、まどかは体を震わせる。 「ねえまどか……本当はもう分かってるんでしょう……？ もう私達からは逃げられない、って」 ほむらはまどかにそう囁きながら、その胸を愛撫する。そこから伝わってくる快感に押し流されながらも、まどかは懸命に否定しようと弱々しく首を振った。 「強情ね。だからこそまどかは強い」 「……ほむら……ちゃ……」 「でも、それなら私達を殺す、のね？」 「……ぇ……」 その言葉は、まどかにとって聞きたくはないものだった。魔法少女は魔女を討たなければならない。それは絶対の運命である。 「いいのよ、まどか。それはあなたの所為ではないもの。――でもね、私達は殺されたい訳じゃないし、かといってまどかを殺したくはないから――こうやって、襲っているの」 「んきゅぅうぅぅっっ！？」 ほむらの指が、まどかの秘唇に沈む。まどかの秘肉は、侵入してきた指をきつく締め上げる。それはまるで、狙った獲物を逃すまいとする生きた罠の様だった。 「ほら、分かる？ まどかの体はもう、キモチイイ事が欲しくて堪らなくなってるのよ？ 指一本挿れただけなのに、こんなにキュゥキュゥと締め付けてくるんだから……」 「ぁう、ああ……」 自分の体がもう限界を迎えている事は、まどか自身が嫌という程感じていた。自分を襲う快楽に呑み込まれてしまえば、どれ程楽になれるだろうか。 それを瀬戸際で留めているのは、魔法少女としての矜持。まどかの持つ心の強さだった。 「まどかの中、とても熱いわ……指が融けてしまいそうよ？ ふふ……やっぱり体は素直なのね」 「ううっ、あっ、ふああぁっ！」 ぐちゃ、ぐちゃ、と殊更に大きな音を立てて、ほむらはまどかの膣内を掻き回す。その度に溢れる蜜が、ほむらの手をどろどろと汚してゆく。 「これだけシても我慢するなんて……やっぱりまどかは強いのね。だから私は、そんなあなたが好き。大好き。愛してるわ、まどか……」 「ほむ、ら、ちゃぁ、んっ……」 ほむらは指を引き抜くと、自分の手に付いたまどかの愛液を、愛おしそうに、味わう様に舐めた。 「そう……私はまどかを愛してるの。ええ、だから、まどかと一つに、なりたい……！」 ほむらが、語気を強めて叫んだ。彼女にとって、愛しい獲物が無抵抗な状態で無防備な姿を晒しているのだ。欲望に忠実な今の彼女には、その状態でお預けをされていた様なもので、これ以上我慢出来るものではなかった。 「マミ。今度ばかりは手出し無用よ」 「分かったわ。でも、後で私にも分けて頂戴？」 ほむらがマミと短い言葉を交わす。それだけ済ませると、ほむらは服を脱ぎ捨てる。肉棒をいきり立たせ、まどかに抱き付き、その柔肌を使ってまどかの身体を愛撫する。そして遂に、その黒い欲望の矛先が、まどかの秘部に向けられた。 「ひぅっ――！？」 くちゅ、とほむらの亀頭が僅かにまどかの秘肉に沈む。 「ああっ――♥」 それだけで、歓喜の吐息を漏らすほむら。彼女にとっては、これだけで達してしまいそうな程に身体は猛っていた。 「やぁ……やだぁ……やめ、てぇ……ほむ、ら、ちゃ――」 「大丈夫、怖がらないで、まどか。すぐにいっぱいキモチヨク、シテアゲルカラ…………！！」 まどかの悲痛な願いも、ほむらにはもう届かない。 妄執と成り果てた想い人への愛を欲望に変え、黒いケモノはその牙を以って、少女に残された理性を喰い殺す―― 「い、ぎッ――――ぁぁあぁぁぁああぁぁっっっっ――――――！！！！」 容赦無く突き挿れられた肉棒が、まどかの純潔を無惨にも奪う。その恐怖と痛みに、まどかは自分でも信じられないくらいの悲鳴を上げていた。 「はあっ♥ あっ、うあぁっ♥」 対照的に、ほむらは亡我の表情でまどかの肉体を味わっていた。 まどかの涙、悲鳴、絶望に慄く顔――その全てが、ほむらを昂ぶらせる。痛い程に締め付けてくるまどかの処女肉の刺激も、全て快感に変わる。 「やっと、やっと一つになれた……！ まどか、まどかぁっ！ もう離さない！ 絶対に離さないんだからぁっ……！」 ぐぢっ、ぐぢっ、っと鈍い音を立て、ほむらは肉棒を抽送する。その激しい動きに合わせて、力を無くした様にぐったりとしたまどかの体が揺れる。 「――あ――ぅ、あ――」 悲しみと絶望が、まどかの心を覆う。仲間を救う事が出来ず、まして今、その仲間に蹂躙されているという現状。それをどうする事も出来なかった無力感が、まどかの心を蝕む。 「大丈夫よ、まどか。痛いのは最初だけだから。すぐにとっても気持ちよくなるから、ね？」 「ほん――と……う――に……？」 （えっ――？） その一瞬、まどかは自分の口から漏れた言葉が信じられなかった。身体と思考が一致しない。マミの媚薬によって狂わされた肉体が、正気を保とうとする精神とは関係無しに、快楽に溺れようとしているのだ。 「ええ、本当よ――こんな風、にっ！」 「ふあぁあぁあぁぁんっ♥」 （嫌ァッ！！） 思わず上げた声は、自分でも聞いた事のないくらいに甘い声だった。ほむらが腰を大きく突き上げ、子宮口を叩く。いつの間にか解れきっていたまどかの柔肉は、既に肉棒を受け入れ、更なる快感を求めて愛液を溢れさせていた。 「カワイイ声……♥ もう私のオチンチンで感じているのね？ イヤラシイまどか……大好き……♥」 「んふぅ……ぇ……ほむら、ひゃ、ん……♥」 （違う……こんなの、ウソだよ……！） まどかの甘い囀りに、ほむらは興奮し、その肉棒を更に怒張させて、更に激しく腰を振り始めた。 「んゅにゃあぁぁあぁあぁぁぁっっ♥ ひゃぁ、すご、ひゅごぃいっ♥」 （ヤダ、ヤダァッ……！！） 「んおぉぉぉっ♥ 気持ちいいっ、キモチイイぃっ♥ まどかのオマンコが私のオチンチン食べちゃってるぅうっ♥ もっと、もっと頂戴ぃぃっ……♥」 犬の様にだらしなく舌を垂らしながら、ほむらは笑顔で快楽に身を委ねる。まどかもまた、破瓜の苦痛など忘れたかの様な蕩けた顔に変わっていた。 ずちゅ、ぶちゅ、と淫猥な音を響かせて交わる二人。結合部から洪水の様に淫液を垂れ流し、涎で顔中をべとべとにしながら舌を絡ませる。獣の様な激しい交わりに、次第にまどかの理性は消えようとしていた。 「まどかぁっ♥ 出すよっ、まどかのナカに、私の精液、いっぱい射精しちゃうんだからぁっっ♥」 「出すの……？ ほむらちゃんの、私の中に、いっぱい出されちゃう、の……？」 （や、ダメェっ……！！ そんな事されたら、今度こそ、本当に、私、壊れちゃうぅっっ！！） まどかに残る僅かな理性が、最後まで抵抗する。しかし、それは言葉となって出て来ない。 最早、まどかの身体は理性のコントロールを完全に失っていた。 「うんっ、私の特濃ザーメン、まどかの一番奥に、いっぱい、いっぱい、いっぱい出すうっ♥」 「えへへ……ほむらちゃぁん……♥」 （言っちゃ駄目……言っちゃダメェェェェッッッッ！！！！） 「私の中に、出してぇっ……♥ 一番感じる所に、ほむらちゃんの、ぜんぶだひてぇ……♥♥」 （ッッッッッッ……………………―――――――― 禁断の魔法の言葉が、紡がれた。 まどかの『おねだり』に、ほむらは全身全霊を以って答える。まどかの膣内に深く深く肉棒を突き立て、彼女の中を埋め尽くさんばかりの勢いで腰を密着させた。そして、溜まりに溜まった肉欲を、その先端から一気にぶち撒ける。 「「んひぃぁあぁあぁぁあぁあぁぁぁあぁぁぁあっっっっっっ♥♥♥♥」」 重なる二つの嬌声が、魔女の空間にこだました。ドクンドクンと激しく脈打つ肉棒から、大量の白濁液が噴出する。幼さが残る少女の中を一瞬で白い穢れで満たし、行き場を失った分がどろどろと結合部から滴り落ちる。 「あ、ああ、あぁ……♥」 「んお、ぉぉ、おぉ……♥」 激しい絶頂の余韻に浸りながら、時が止まったかの様に二人は繋がったままでいた。淫らな――しかし美しい笑顔を貼り付けたまま―― ＊ ＊ ＊ 「そろそろいいかしら？ 二人共」 興奮冷めやらぬ二人に、マミが声を掛ける。マミが指をパチンと鳴らすと、今までまどかを拘束していた触手が何処かへと引っ込んでいった。 「ふあっ♥」 「あんっ♥」 拘束が解けたまどかの体がほむらに持たれかかる様な形になり、そのまま二人は繋がったまま地面に倒れ伏した。 「ふふ、イイものを見せて貰ったわ。お陰で私もまた興奮してきちゃった……♥」 「ぁ……まみ、さぁん……」 蕩けきった顔で、まどかはマミの顔を見上げる。その虚ろな双眸に映るのは、妖しく微笑むマミの姿。 「鹿目さん、私も混ぜて貰えないかしら……いいわよね？」 「は、はい……♥」 まどかの答えにマミは満足そうに微笑むと、自らの触手をまどかの口内にゆっくりと挿入してゆく。 「はぅ、むぐぅ……♥」 その行為に、まどかはもう抵抗する様子も見せなかった。それどころか、喉を鳴らして自分から触手を呑みこもうとしていた。 「んっ……イイわよ、鹿目さん……もっと強くしても、大丈夫、だから……♥」 「はひ……ン、ぐ、じゅる、んふぅ……」 たどたどしい動きで、マミの触手を愛撫するまどか。そのぎこちない舌使いに、マミは思わず触手をびちびちと震わせる。 「ふうっ……とりあえず一回出しちゃおうかしら？ たっぷり飲んで頂戴？」 触手で口を塞がれているまどかは、返事をする代わりにコクコクと頷く。それを見たマミは、遠慮無くその欲望をまどかの口内に放った。 「ふグゥッ――！ ん、んぐっ、んぶ、うぐぅ……」 ごぽり、とまどかの口内に白濁液が満ちる。その量の多さに、まどかは思わず嘔吐き、白濁を地面に零してしまう。 「うえ、げほっ……ご、ごめんなさい、マミさん、私……」 「いいのよ、鹿目さん。欲しかったらいつでもあげるから」 申し訳無さそうに俯いたまどかの頭を、マミは優しく撫でた。 「代わりに、こっちを味わわせて貰おうかしら？ 鹿目さん」 「ひゃんっ……！」 マミは新しい触手を操ると、それをまどかのお尻に這わせる。その先端が狙いを定めたのは、ほむらの繋がったままの秘部の少し上、僅かにヒクヒクと震える小さな菊穴だった。 「そ、そんな所、汚いですよ、んっ……！」 「そんな事無いわ。鹿目さんの体、とってもキレイで可愛らしいもの♥」 「ひゃあっ♥ あっ♥」 触手の先端が、やわやわと菊穴の皺を徐々に伸ばす様に触れる。今まで殆ど触れられる筈の無かった場所だったにも関わらず、まどかはその刺激に甘い声を上げていた。 「ふふっ……お尻の穴がキスしてくるわね？ そんなに、欲しいの？」 「ぁぅ、ぅ……」 「恥ずかしがらなくてもいいのに……鹿目さんったら、暁美さんのチンポをしっかり咥え込んで離さないんだから♥」 マミの言葉に、まどかは顔を赤く染める。 「だ、だって……ほむらちゃんの、気持ちよかった、から……」 「まどか……私も、まどかを凄く感じてる……いつまでもこうしていたい気分よ……」 「ほむらちゃん……」 「まどか……」 「――ああ、もう！ 二人共、すぐ私を無視しないでくれないかしら？」 まどかとほむらの間に流れる甘い空気を感じ取ったマミは、拗ねた様にまどかを抱きしめた。 「わうっ、す、すみません、マミさんっ……！」 「私だって鹿目さんの事気持ちよくしてあげるわよ？ ほら、こうやって――」 にゅるる、と触手がゆっくりとした動きで、まどかの菊穴に侵入を始めた。すると、まどかの腸内は意外な程にスムーズに、その異物を受け入れていった。 「ふあぁあっ♥ マミひゃ、おしり、すご、ひぃっ♥」 「あらあら、ずいぶん素直に挿入っていくわね……鹿目さん、スゴイわ♥」 「ああっ、まどかのオマンコがっ、また締め付けてっ、くるぅっ……！」 絡み合う三つの肉体が奏でる淫音は、止む事無く周囲に響く。二人の魔女が与える快楽に溺れるまどかに、かつての凛とした面影は無かった。 「鹿目さん、どう？ オマンコとお尻を同時にズポズポされるのは、気持ちいい？」 「ふぇ、あ、はひぃっ……♥ き、きもちいいぃ、れすぅう……♥」 「クスッ、それは良かったわ……私達も頑張った甲斐があったわね」 まどかの心が快楽に囚われた事を確認したマミは、嬉しそうに笑う。そして、少し前に言った言葉をもう一度、まどかの耳元でゆっくりと囁いた。 「それじゃあ鹿目さん……私達の仲間になってくれない？ そうすれば、ずっと一緒にキモチイイ事だけしていられるわよ……？」 「なかま……？ マミさんの……なか……ま……――」 マミの言葉を、うわ言の様に繰り返すまどか。彼女はもう、マミの言葉の意味を正確に理解出来ていない。 「ほら……どうしたい？」 「きゃぅんっ！」 ダメ押しとばかりにマミが触手を更に肛内に沈めると、その刺激にまどかが嬌声を上げる。 「鹿目さん……ほら、言っちゃいなさいな……簡単な事よ……？」 マミの指がまどかの唇を緩やかになぞる。細い指を口内に挿し込み、舌と歯に優しく触れる。口内を愛撫しながら、求める言葉を引き出す。 「ふぇぁ、くちゅっ……んぁ……わ、わたし……わたひ、ぃ……」 「まどか、早く……♥」 「んひぃっ！」 痺れを切らしたとばかりにほむらが上半身を起こし、腰を突き上げる。より深く突き挿れられる肉棒の感触に、まどかは悶えた。 「鹿目さん……♥」 「まどか……♥」 左右の耳からまどかを誘う魔性の囁き。だが、そんな事をしなくても、まどかの心は既に―― 「なるぅ……♥ わたひ、ほむらちゃんとマミさんの、なかまに、なるからぁ……♥ まほう、しょうじょ、やめるからぁ……♥ もっと、もっとキモチイイこと……ひてぇ……♥」 ――身も、心も、堕ちていた。 待ち望んでいた答えを聞き、ほむらとマミは口の端を吊り上げて笑った。そして、新たなる仲間の望みに答えるべく、抽送のペースを上げる。 「んやっ、あっ、あぁあぁぁぁっ、あっ、ああっ♥♥」 ぶちゅっ、ぶちゃっ、と勢い良く淫液を迸らせ、まどかが悶える。魔法少女の使命も矜持も何もかも忘れ、ただひたすらに肉欲に耽る。 「そろそろイクわよ、鹿目さんっ……♥ 全部、受け止めてね……♥」 「まどかっ、私のザーメン飲んでぇっ♥ まどかのオマンコで全部飲んでぇっ……♥」 「まっ、マミさぁんっ♥ ほむら、ちゃぁんっ……♥」 「「「んあぁあぁぁぁあぁあああぁぁぁぁ――――――――～～～～～～～～ッッッッッッ♥♥♥」」」 びゅるるるっ、ぶしゅっ、ぶしゅっ……！ 理性も知性も、何もかもを吹き飛ばすような絶頂の奔流が、まどかを包む。悦楽に歪んだ笑顔のまま、まどかは果てた。そんな彼女の肉体の余韻を暫く味わっていたマミとほむらは、名残惜しそうにまどかの媚肉から肉棒と触手を抜くと、彼女の身体を地面に横たえた。 「――さあ、最後の仕上げよ、鹿目さん」 マミはそう言うと、変身が解けたまどかの横に落ちていた彼女のソウルジェムを拾う。かつて鮮やかな桃色の輝きを放っていたその宝石は、今や見る影も無くどす黒く染まっていた。 「キレイな色ね……」 ぺろ、とマミはソウルジェムを舐めると、それを触手に呑み込ませる。そして、その触手をまどかの膣内へと侵入させた。 「あんっ♥」 か細い声で、まどかが喘ぐ。幾度と無く快楽を叩き込まれた身体は、何の抵抗も無く、その触手を子宮の中まで招き入れた。 「さて、鹿目さんはどんな欲望を見せてくれるのかしら……？」 まどかに侵入した触手は、彼女の胎内でソウルジェムを吐き出すと、マミの元へと戻っていく。 ――そして、まどかの体に変化が生じた。 「あ、あ――お腹、が――わたし、赤ちゃん、が――？」 見る見る内にまどかのお腹が、まるで妊娠したかの様に膨れていく。戸惑うまどかに、ほむらが優しく語りかける。 「心配しないで、まどか。これは新しい魔女（カラダ）を産む為の準備よ。人間の体なんて捨てて、もっと素晴らしいモノになれるのよ、まどかは」 「そう……なの？」 「そうよ鹿目さん。そしてその力をより強くするには、欲望が必要になるの。だから、もっと望んで？ 鹿目さんがシたい事――生まれ変わった姿で、欲しいモノは何？」 「私が……したイ――コト――――ホシイ――モノ――――」 まどかの体が、黒い光に包まれる。 その胎内で生まれたグリーフシードが産声を上げ、凄まじい力を放つ。その衝撃に、マミとほむらは思わず後ずさった。 溢れ出す力は、魔法少女だったまどかの旧い肉体を粉々に吹き飛ばし、新たなる存在を造り上げる。 黒い光と風が収束し、中心で徐々に形を成す。そして、そこに立っていたのは―― 「――これが――私……生まれ変わった、新しいワタシ――」 ――魔女へと変貌を遂げた、鹿目まどかの姿であった。 ＊ ＊ ＊ まどかは手や足、顔、体を動かしては、生まれ変わった自分の身体を観察する。 「人間だった時と見た目は変わらないんだね。でも……」 マミやほむらと同じ様に、その姿は人間であった頃と変わっていない。しかし―― 「――すごい、とってもいい気分。今なら私、何だって出来ちゃう気がする……♪」 そう言ってまどかが見せた笑顔は、どこか狂気を含んでいた。爛と輝く二つの瞳が、肉食獣のそれを彷彿とさせる。 「……すごい。私の想像以上よ、鹿目さん」 マミが驚きの声を上げる。魔法少女だった頃のまどかの才覚には目を見張るものがあったが、今の彼女からはそれ以上の力を感じていた。 「素敵よ、まどか……」 ほむらが熱の籠もった視線をまどかに投げる。二人の歓迎に、まどかは笑みで応えた。 「マミさん、ほむらちゃん、ありがとう。私、こんなにも愉しい気持ちは初めて。魔女になるって――こんなにも素晴らしい事だったんだね♪」 高揚する心のままに、まどかはくるくると踊る。他愛の無い、無垢な子供のはしゃぎ様にも見えるそれはしかし、情欲を誘う色香を周囲に振り撒いていた。 「そうだ――二人にまだ、お返しして無かったよね？」 「「？」」 す、と踊りを止めたまどかが、二人に向かって振り返る。疑問符を出す二人に、まどかは悪戯っぽく微笑んでみせた。 「二人で私をいっぱいキモチヨクしてくれた分――今度は私がする番だよっ♪」 ――瞬間、マミの身体が宙に舞った。彼女がそれを認識した時には、その四肢はまどかから生える触手によって拘束されていた。 「これはっ……鹿目さん、一瞬で、もうこんなにも触手を……！？」 「あ、すみませんマミさん。まだ初めてだから、ちょっと加減が掴みづらくて――痛かったら、ごめんなさい♪」 茶目っ気のある笑みを見せるまどか。その間にも、無数の触手がマミの体を這いずり始め、その媚穴に侵入していく。 「あぁんっ！ 鹿目さぁ、んっ！ ――凄、ぃいっ♥ 鹿目さんの触手チンポが、私のオマンコとお尻にぃっ……♥ お、むぅっ……ふぐぅぅぅっ♥」 よがり声を上げるマミの口内にも、遠慮無く触手は入ってゆく。宙ぶらりんのまま犯されるマミの愛液が、飛沫となってまどか達に降り注いだ。 「ふふ……マミさんのエッチなおツユが降ってきてるよ……？ ねぇ、ほむらちゃん……♥」 「……！」 まどかの呼びかけに、ほむらの心臓が跳ねる。 「やだなぁ、そんな身構えないでよ？ 酷い事する訳じゃないんだから……」 「あ、ご、ごめんなさい、まどか……」 「ほむらちゃんには……『こっち』を気持ちよくしてほしいなぁって、ね？」 まどかはそう言うと、自らの股間を指差す。ほむらがそこに視線を移す――と、見る間にまどかの陰核が膨れ上がり、男性器の形を成した。 「ま、まどか……それ……」 「えへへ……これで、ほむらちゃんとお揃いだよ？ ほむらちゃんとマミさんみたいな事をシたかったから、『こう』したの。でも、私の方がちょっと大きかったかなぁ？」 そう言って、新たに生み出した肉棒を触るまどか。その大きさは、およそ一般の男性のそれと比べても巨大であり、まどかの白い肌とは対照的に赤黒く、指でさすられる度にびくびくと戦慄き、先端から先走り汁を吐いていた。 「――――あ、ぁ――――」 ほむらの体に、電撃を受けたかの様な衝撃が奔った。同時に、下腹部が燃える様に熱く火照る。体の自由が無くなったかの様にだらしなく口が開き、ご馳走を目の前にした犬の如く涎が垂れた。 「どうしたの、ほむらちゃん？ お顔がだらしなくなっちゃってるよ？」 「あは、ぁ――まどかぁ……♥」 まるでほむらの様子を心配している様に見えるまどかだったが、その瞳は妖しい笑みを湛えていた。 ほむらの秘唇からとろとろと流れ落ちる淫水が、ゆっくりとまどかに近付く歩みと共に、地面に跡を残す。 「こんなにおツユを零しちゃって……イケナイ子だね、ほむらちゃんは」 「うん……わたし、えっちなこなの……まどかぁ……♥」 まどかの前で、誰に言われるでもなく四つん這いになるほむら。陶然と揺れるその視線の先には、まどかの肉棒がある。 「……欲しいの？ 私のオチンチン」 「うんっ、ほしいっ、ほしいっ♥」 尻尾を振る様にお尻を振って、肉棒をねだるほむら。浅ましいまでに肉欲を求めるその姿を見て、まどかはくすくすと笑う。 「可愛いなぁ、ほむらちゃんは。そんなにこれが好きなら、私がいっぱい食べさせてあげる、ね♪」 そう言ったまどかは、ほむらの頭を両手で掴むと、限界まで開かれていたほむらの口内に、その巨大な肉棒を一息に突き挿れた。 「んぐうぅっ……！ んぉ、んぶぅぅううぅぅぅっっ♥♥」 呼吸を止める勢いで突き挿れられたまどかの肉棒が、ほむらの喉の最奥まで一気に犯す。その衝撃で、ほむらは達していた。 「おごっ♥ うぐ、んぅぅぅぅううっ……♥」 「すごいなぁ、ほむらちゃん。オチンチン舐めてるだけなのにイッちゃったの？ 感じやすいのかなぁ？」 「んふぅ――ン、ゥ――♥」 肉棒で口を塞がれているほむらは、コクコクと首を縦に振る。快楽を積極的に肯定するその姿は、まさに淫乱と呼ぶに相応しいものだった。 「ほむらちゃんってば、正直で可愛い♪ ちゃんと味わってね？」 「んむぅっ♥ うぅんっ♥」 愛する彼女に感じて欲しい。その一心で、ほむらは愛撫を始めた。唾液と先走り汁を口内で混ぜ、陰茎に丹念に塗す。吸い上げる様に口を窄めて、ゆっくりと口から引き抜きながら、舌の上で亀頭を転がす。 「ふぅっ……んっ……♥ じゅる、は、ン、んぢゅっ……♥」 少しだけ歯を立てると、肉棒が軽く跳ねる。とぷ、と鈴口から零れ落ちる先走り汁を喉を鳴らして味わい、裏筋を舌先で舐る。 「あぁ……♥ すごい……ほむらちゃん、気持ちいい、よ……♥」 見上げたまどかの喜悦の表情に、ほむらは胸を躍らせる。このまま最後まで導けば、きっと彼女は悦ぶだろう。 「んんっ、んっ……！ じゅぷ、ふむぅっ……！」 そう思ったほむらは、口を動かすスピードを早め、吸い付く様に強くしゃぶる。じゅぽじゅぽと粘つく音を立て、肉棒を絶頂へと導いてゆく。 「んぁあっ♥ ほむらちゃんっ、スゴイよぉっ♥ 私の精液、そんなに欲しいのぉっ……？」 口淫に没頭しながら、ほむらはコクコクと頷いた。まどかも自ら腰を振り、喉奥に打ち付ける様にほむらの口を肉棒で蹂躙する。 「イクよっ、ほむらちゃんっ……！ 全部飲んで、ねっ……！」 「ぅんッ――――ッぅぅうぅうぅぅんっっ……！！」 口内に深々と突き刺さった肉棒が、力強く震えた。迸る激流の様な白濁液が、どくんどくんとほむらの食道に直接注がれてゆく。有り余る量の白濁液を一滴も零すまいと、ほむらは全力で肉棒を咥えたままの口を窄めた。 「んおっ……ぐ、んんんっっ……！」 その行為が、更に肉棒から精液を搾り取る。逃げ場を失った白濁が、ほむらの鼻腔を逆流して溢れ出す。 「ぉお……♥ んぉぉお……♥」 呼吸が困難になる程の射精に、しかし、ほむらはそんな状態にすら快感を覚え――気付いた時には自らも射精をしていた。 「ン――気持ち、良かったぁ……♥」 ずる、とほむらの口から肉棒を引き抜き、まどかは満足そうに呟いた。同時に、どさりと地面に倒れ込んだほむらを優しく抱き上げる。 「ほむらちゃん、私にもちょうだい？」 「ぁ……まど……んぁっ……」 名前を呼びかけたほむらの唇を遮り、まどかは口付けを交わす。白濁で満ちたほむらの口腔に舌を這わせ、じゅるじゅると舐め取る様に自らの精液を咀嚼した。 「んっ、ぐちゅっ、じゅっ……おいし……♥」 唇を離すと、その間を粘つく糸が繋ぐ。咽せ返る程の青臭い淫臭と、喉にしつこく絡み付く粘り気。それを存分に味わうと――まどかは思い出したかの様に、宙吊りのまま触手で犯し続けているマミを見上げた。 「マミさん、どうですか？ 私の触手の味は……♪」 「んーっ♥ んむっ、ううぅぅぅんっ♥ ンッ――♥」 上も下も触手によって存分に犯されているマミは、既に意識を保っているか分からない嬌声を漏らしていた。それを見たまどかは少し呆れた様な表情で、マミを触手と共に地面に降ろす。 「大丈夫ですか、マミさん？」 「っ、ぷあっ……♥ っはぁ、ぁあっ……か、鹿目さん……激しすぎてぇ……壊れちゃうかと……思ったじゃない……♥」 口を塞いでいた触手を引き抜くと、地面に倒れ伏し、息も絶え絶えといった様子でマミが喘ぐ。しかしその蕩けた表情を見るに、まだ余裕はありそうだな、とまどかは思った。 「その様子だと、まだ足りなかったですか？ もう何本か挿れてみます？」 「変な事言わないでぇ……何回イッたかもう分からないんだからぁ……♥ んっ、あっ♥」 性器と尻穴を犯し続ける触手が抽送をする度に、マミはがくがくと体を震わせる。マミの内股は自身の淫蜜と触手の粘液でべったりと濡れそぼっている上、壊れた蛇口の様に未だ秘唇からは愛液が垂れ流されていた。 「そうですか……もう少し愉しんで貰えると思ったんですけど」 少し残念そうな顔をして、まどかはマミを蹂躙する触手を引き戻す。ごぶっ、と重い音を立て、 大量の白濁した粘液がマミの雌穴から溢れ出す。長い時間穿たれ続けたその肉穴は、拡げっ放しのまま、マミの呼吸に合わせてヒクヒクと震えていた。 「あはは、中まで丸見えですね♪」 「ふぁっ、あっ、そんなじっくり見ないで頂戴……♥ あっ、んんっ♥」 まどかが指でマミの肉壷をぐちゅぐちゅと無造作にかき回し、その指で掬い取った粘液を舐め取って味わう。 「ちゅるっ……ふふ、私とマミさんの味、ですね。でも……」 一呼吸置いて、まどかはマミの豊満な胸に視線を移す。 「私、マミさんのおっぱいが飲みたいです♪」 まどかの手が、マミの胸に伸びる。自分には無いその大きさに羨望の眼差しを向けながら、まどかはその柔らかさを手の平全体で味わう様に揉みしだいた。 「あっ……鹿目さ、んっ……♥」 先程までの触手による暴力的な快楽とはまた違う、じんわりと痺れる様に広がる快感。緩急を付けたまどかの責めに、マミは頭が融けそうになり、恍惚とした表情を浮かべていた。 「ねぇ、ほむらちゃんも一緒に飲もうよ、マミさんのおっぱい」 「えっ……」 まどかとの行為の余韻に浸っていたほむらは、唐突に名前を呼ばれて我に返る。 「ほむらちゃんは飲んだ事あるよね？ マミさんのおっぱい」 「……ええ、マミの母乳は絶品よ」 ほむらはそう言うと、よどみ無い動きでマミの乳房に吸い付いた。自身が魔女に成り果ててから、幾度と無く行ってきた行為である。 「んっ、ちゅぷっ……ん、マミ……もう、ミルク滲んできてるわよ……？」 「だ、だってぇ……さっきからずっと感じっぱなしなのよ……？ 我慢出来るわけ無いじゃないぃ……♥」 「あ、ほむらちゃんズルい。私から誘ったのに……」 「大丈夫よ、まどか。焦らなくても、まだいっぱい出るから」 「こらぁ……二人とも、私を何だと思って……んっ、あっ♥」 抗議の声を上げようとしたマミだったが、まどかとほむらに乳首に吸い付かれ、思わず甘い声を上げた。ちゅうちゅうと乳首を責め立てる二つの唇が、マミの乳腺を刺激する。 「ちゅっ、ちゅ――あっ……マミさん、おっぱい出てきたぁ……♥」 「ン――やっぱり、甘くて美味しい……」 「んあっ、あんっ♥ もっと、強く吸ってもっ、いいのよっ……♥ ふああっ♥」 溢れ出す母乳を吸われる快感に、マミは身を捩じらせる。まどかとほむらはそんなマミの痴態に体を昂らせ、自分の一物を扱きながら搾乳を続けた。 「んっ……♥ ちゅぱっ、ちゅるっ……♥」 「はぁっ……マミさぁん……もっとおっぱいミルクちょうだぁい……♥」 「ふぁぁっ、あっ♥ 二人、ともっ……も……イッちゃうっ……♥ また乳首だけでイッちゃうのぉッ……♥」 マミの身体が、弓なりに反る。母乳と一緒に潮を噴きながら、マミは達していた。 「あァッ――♥ あアぁああァぁっっ――♥」 「んうっ♥」 「んあッ♥」 まどかとほむらがマミの乳房から口を離すと同時に、二人も一緒に射精していた。びゅるる、と弧を描いて発射された白濁液がマミの身体に降り注ぐ。 「はぁっ――うふふ……二人のザーメンミルクも、とっても濃くって美味しいわぁ……♥」 体に付着した白濁液を舐め取りながら、マミは妖艶な笑みを見せる。 「……でも、羨ましい」 「？ 何が？」 気付くと、ほむらがマミの胸と自分の胸を交互に見て、マミの方をどこか恨めしそうな目で見つめていた。 「マミだけじゃなくて……私も、まどかに母乳を飲んで欲しい」 「ほむらちゃん……」 ほむらはそう呟いて、俯きながら自分の胸を軽く揉んだ。マミが母乳を出せるのは、彼女が魔女に成り果てた時に備わったもので、ほむら自身にはそれが無かった。ほむらには、それが羨ましかった。 「ねえ、ほむらちゃん」 まどかが、何かを思い付いたようにほむらの名を呼ぶ。その声に顔を上げたほむらに、まどかは唇を重ねて、こう言った。 「それじゃあ……私の子供、妊娠してくれる……？」 「――えっ？」 まどかの言葉に、ほむらは一瞬耳を疑った。 「ほら、赤ちゃんが出来たらおっぱいが出るようになるでしょ？ だから、ほむらちゃんが私の子供を妊娠しちゃえばいいんだよ」 「それは、そうだけど。そんな事、出来るの……？」 そもそも、この身体が人間と同じ様な生殖を行えるのか、分からなかった。使い魔はある意味自分の子供とも言える存在だが、それと同じ事なのだろうか。 そんな戸惑いを見せるほむらの手を取って、まどかは微笑んでみせる。 「大丈夫だよ、ほむらちゃん。私達なら、きっと出来るよ」 「まどか……」 勿論、まどかにも確たる根拠がある訳ではなかった。しかし、魔女である自分の強い力を感じているからこそ、そう言う事が出来た。 「……分かったわ。まどかを信じる」 まどかの手を握り返し、ほむらはもう一度唇を重ねた。 「ほむらちゃん」 「まどか」 互いの名を呼んでもう一度、今度は深い口付けを交わした。舌を絡ませながら、まどかはゆっくりとほむらの体を地面に横たえる。 「来て、まどか……」 脚を広げ、濡れそぼった花弁を露わにする。指を使って秘穴を拡げると、待ち望んでいたかの様に中の媚肉がヒクヒクと蠢き、蜜を垂らしていた。 「いくよ、ほむらちゃん」 待ちきれない、とばかりにまどかは肉棒をほむらの入口に宛がう。そして、そのまま一気に膣内へと沈めていった。 「――――ッッ♥ あっ、ふあぁァアあぁあっっ♥♥」 「んっ……すごい、全部入ったよ、ほむらちゃん……♥」 逞しくいきり立ったまどかの肉棒を、ほむらはしっかりと呑み込んでいた。 ねっとりと包み込む様に肉襞をうねらせ、膣全体でまどかを味わう。灼ける様に熱い肉棒の感覚と形を忘れない様、時折キュッと締め付けて咀嚼した。 「ああっ、まどかっ、まどかぁっ♥ イイのぉっ♥ もっと突いてっ♥ メチャクチャに犯してぇっ♥♥」 「ふふっ、ほむらちゃんってばすごくエッチな顔になってるよ？ そんなに気持ちいいの？」 「うんっ、うんっ♥ まどかのオチンチン、すごくきもちいひのぉおっ♥」 ぐちゃっ、ぐちゃっ、とほむらの中を攪拌する様に腰を動かし、肉棒の抽送をするまどか。徐々に動きを速めながら、更にほむらの奥へと侵入してゆく。 「見つけた……♥ ほむらちゃんの一番、奥……♥」 「ふぁぁっ♥ 私の子宮とまどかのオチンチンがキスしてるのぉっ♥ そこがイイっ♥ いちばんキモチイイっっ……♥♥」 「ほむらちゃん、ここがイイんだ？ それじゃあ、もっとよくしてあげるね♥」 「ふぇっ――んあ、きゃぅうぅぅぅんっっ！？」 ぐいぐいと腰を押し付け、ほむらの更に奥深くまで侵入するまどか。 「ふふ……ほむらちゃんの子宮に直接に注いであげるね……♥ 絶対妊娠出来るように、いっぱい濃いの注いであげるからぁ……♥」 「ひぃぁぁああっ♥ ま、まどかのオチンチンが子宮の中に入ってきてるぅぅう♥ すごいっ、すごいよぉおぉぉ♥」 下腹をかき混ぜられる様な強烈な快感に、ほむらは頭を振り乱して悶える。自然と腰が浮いて、自分からも深く繋がろうとしていた。 「まどかっ、まどかっ、まどかぁ♥ ん、ふぅぅうんっ♥ んっ、んんんっっ♥」 「ふーっ、ふぅーっ……♥ ほむらちゃんっ、んっ、ちゅっ、ちゅぷぅっ……♥」 ケモノの様な荒い息を吐きながら、二人は唇を重ねる。ほむらは両腕でしっかりとまどかを抱きしめて、逃がすまいと身体を密着させた。 「ほむらちゃんっ、そろそろ出すよっ……！ しっかり全部、受け止めてねっ……！」 「うんっ、出してっ、まどかぁっ♥ 私、絶対、ぜったい妊娠するからあっ♥」 ほむらの望みに応える為に、まどかは抽送の動きを更に早める。肉のぶつかり合う音が激しくなり、そして―― 「イクよっ、ほむらちゃんっ……！」 「まどかっ、あぁあっっ！ あぁぁあぁぁぁぁあアあっっッっ…………！！！！」 どくっ、どくっ、どくっ―――― 長い長い射精。ほむらの肉襞が限界まで搾り取ろうと、まどかの肉棒を痛いくらいに締め付ける。子宮に直接放たれた精子が、その役割を全うせんと活動を始める。 胎内を泳ぎまわる精子を動きが分かるのではないかと錯覚する程に、ほむらの脳内で快感がスパークしていた。 「あ――ひ、ぁ――♥ ぁ、あ――――♥」 恐らく今、自分は酷くみっともない顔をまどかに晒しているのだろうな、とほむらは思った。しかし、この快感と幸福に浸れるのなら、それでも構わない―― 「んんっ……♥ は、ぁ……スゴイよほむらちゃん……全部……受け止めてくれたんだね……？」 「ひぁ……ぅ、うん……♥ まどかのせーえき……ぜんぶ……ちゃんともらったからぁ……♥ ぜったい……あかちゃん、つくるから、ね……♥」 「うん、絶対……だよ♪」 呂律の回らない舌で、ほむらは約束をする。ゆっくりと引き抜かれたまどかの肉棒は、今まで何度射精したにも関わらず、その硬さを保っていた。 「……鹿目さぁん……」 その時、まどかは背中に柔らかな重みを感じた。振り向くと、猫撫で声のマミがまどかにしなだれかかっていた。 「二人で盛り上がってる時に悪いんだけど――私も混ぜて貰えるかしら……？」 自慢の胸をむにゅりと押し付け、マミは甘い吐息でまどかに囁く。 「あは、ごめんなさいマミさん。別に無視してた訳じゃないんですけど」 「ふふ、分かってるわよぉ。でも、二人のあんな姿を見せられたら――疼いてきちゃうの、分かるでしょう？」 そう言いながら、マミはまどかの肉棒を擦り上げる。見れば、マミは既に無数の触手を生み出していて、それは出番を今か今かと待ち望んでいるかの様にウネウネと蠢いていた。 「……はい、分かりますよ、マミさん――だから、私も」 ずる、ずる、と這いよる蟲の如く、まどかが触手を生み出す。 「皆で一緒に、ずっとキモチイイことして、愉しもう――♥♥」 マミの触手がまどかとほむらに巻き付き、まどかの触手がマミとほむらに絡み付く。互いが互いを縛る様な格好になり、三人は身体を密着させて肉欲に耽っていく。 「はあっ、あむっ、ちゅっ……♥」 「んっ、ふぁっ、くちゅっ……♥」 「あんっ、ひあっ、ちゅぷ……♥」 舌を突き出して、唇を貪る様に重ね合う。交じり合う唾液を嚥下し、漏れる吐息を感じ、甘い熱を求め合う。 「まどかっ、あっ♥」 「鹿目さぁんっ……♥」 「マミさん、ほむらちゃん――♥」 胸をまさぐり、肉棒を扱き、秘肉をかき回す。触手を舐り、触手に食まれ、触手と淫汁を啜る。 「「「あぁあっ――――きもちいい――――キモチ、イイ――――イイっ………………♥♥♥♥♥♥」」」 嬌声と淫臭に彩られた欲望のハーモニーが鳴り響く空間で、肉欲と愛欲に狂った魔女達の宴は、いつ果てるとも無く続いていた―――― ＊ ＊ ＊ 「――――ッ！？」 背中を走った悪寒に、杏子は飛び起きた。隣で眠るさやかの体を揺すって、起きろと叫ぶ。 「……ん……どしたの、きょうこ……」 「早く目ぇ覚ましな。――どうやら、ゆっくり寝惚けてる暇は無さそうだ」 ゆっくりと上半身を起こし、杏子の言葉に首を傾げるさやかだったが、やがてその意味に気付く。 「――何、この感覚。これは、魔女の結界……？」 空間に充満する、何とも言えぬ厭な気配。それは彼女達が幾度と無く戦ってきた魔女の感触だった。 「まさか、この近くに魔女が？」 「……どうやら、そんなレベルじゃないみたいだ。見なよ」 そう言って杏子が開けた窓から外を見たさやかの表情が、驚愕で固まる。 ――見滝原町全体を、白い霧が包んでいた。そして、その霧から感じる気配は間違い無く魔女のそれであった。 「うそ……？ 町が、魔女の結界の中、に……？ そんな事って――」 「アタシも信じられないけどね……これはちょっと、腹括らなきゃいけないかもね」 まさかこれが話に聞いたワルプルギスの夜なのか――と、杏子は考える。握った手に汗が滲んだ。 「杏子、あたし」 震える声で、さやかが呟く。 「……怖いのか」 杏子の質問に、さやかは沈黙で答えた。 「情けないって、分かってるけどさ。まだ私、杏子みたいに割り切れてないから――……皆の事――まどかの、事……」 さやかの口からまどかの名前を聞き、杏子は苦々しく眉を顰めた。マミが姿を消した数日後に、ほむら。そして――まどかも一緒に消えた。 いずれも高い実力を持った、歴戦の魔法少女達である。その三人が立て続けに行方不明となり、見滝原に残る魔法少女は杏子とさやかだけとなった。よもや、皆魔女に敗れたのではないか――残された二人を、見えない不安が襲う。 特に、まどかの親友であるさやかの心中は、察するに余りある。 昨日も魔女探しと並行して三人を探したが、これといった成果も無く、さやかは憔悴した様子だった。そして、その夜は杏子が根城にしているホテルに泊まった。 「じゃあ、どうすんだよ。ここで膝抱えてアタシが戻ってくるのを待つかい？」 買っておいたパンを齧りながら、杏子は尋ねる。その問いに、さかやは少しだけ目を閉じると、毛布を跳ね除けベッドから立ち上がった。 「――行くよ。私も行く。そりゃあ、不安だし、怖いけどさ。ここで逃げたら今まで皆で守ってきたものが、全部台無しになっちゃう。そっちの方が、もっと怖い」 「はは。流石、正義のヒーローだ。そうこなくっちゃ、アタシも張り合いが無いしねぇ」 さやかの決意に、杏子は八重歯を見せて笑う。と、不意に顔を赤らめて、さやかに言った。 「でもまあ……とりあえず服は着ような？ 見てるこっちが恥ずかしいよ」 「――何よ、今までお互いのカラダなんて、それこそ隅々まで、散々見たじゃない……」 「……バカヤロウ。そういう事じゃ、なくてさ」 少しだけ気恥ずかしい思いをしながら、二人は意を決して、霧に包まれた街中へと身を投じていった。 ＊ ＊ ＊ 一際霧の濃い見滝原の中心街は、二人の想像を絶する世界に変貌していた。 例えるなら、サバト。 恐らくは、偶々この場所に居ただけであろう人々が、老若男女お構い無しに、性交に興じていた。 虚ろな目で、呻く様な喘ぎ声を上げながら、意志の無い動きで、代わる代わる休む事無く乱交を繰り広げている。およそ正常な世界とは思えない、常軌を逸した光景だった。 そして、その中に居る人々の体には、もれなく魔女の口づけが刻まれていた。 「――――」 「…………」 二人はこれ以上無い程絶句していた。目の前の状況に、まるで理解が追い付かない。 一体何が起きていて、何をどうすれば良いのか、混乱する頭で必死に考える。と、その瞬間。一層濃密な、禍々しい魔力を二人は感じ取った。 「っ！」 驚いて二人がその魔力の流れてきた方向に目を向けると、何物かの足音が聞こえてきた。 ……一つ、二つ、三つ。三人分の足音と、そのシルエットが近付いてくる。二人は顔を強張らせ、武器を構える。そして、深い霧の中から姿を現したのは―― 「……フフフ。久しぶり♪ さやかちゃん、杏子ちゃん♪」 まどか。ほむら。マミ。二人が良く知る、三人の魔法少女であった。 「ま……まど、か……！？」 さやかは言葉を失い、我が目を疑った。目の前に居るのは間違い無く、尊敬する先輩と、少し苦手だけれど頼りになる仲間、そして――大親友の少女。 それなのに――その筈なのに、悪寒が止まらない。よく見れば、三人の服は見慣れた魔法少女のそれではなく、申し訳程度しか面積の無い、露出度の高いものに変わっている。その瞳は爛々と輝いているくせに、どんな闇よりも深い虚を覗かせている。 ……何よりも、その妊婦の様に膨れた腹は何なのか。女性には存在しない筈のその肉の器官は何なのか。その顔に貼り付く薄ら笑いは何なのか。 そして――その体から垂れ流されている、息が詰まる程に濃密で吐き気を催すどす黒い魔力は―― 「――何なのよっ！？ 一体、どういう事なのよ、まどかっっ！！」 理解の追い付かない頭で、さやかは縋る様に叫んだ。魔法少女という非日常を更に越えた、目の前の非現実に、答えを求めて。 「ん、何？ 『コレ』？ えへへ、見て見て？ 私、ほむらちゃんの赤ちゃんを妊娠してるの♪ それでね、変わりにほむらちゃんとマミさんには、私の赤ちゃんを産んでもらうんだぁ♪」 しかし、まどかから返ってきた答えは、見当外れで常識外れなものだった。 「っ――！？ 何、言ってるのよまどかっ！？ 分かんない、何が何だか全然分かんないよっ！！」 半ばパニックになりながら、さやかは叫んだ。彼女の心が、目の前の異常事態を理解するのを拒否している。 「え？ ……ああ、そうだね。さやかちゃんにはまだ言ってなかったけ」 さやかの叫びで思い出したかの様に、まどかは手を叩いた。そして、笑顔で親友だった少女に真実を告げる。 「私ね、魔法少女を辞めて魔女になったの♪ よろしくね、さやかちゃん？」 「な――――」 信じられない、とさやかは絶句した。最早さやかの頭には、何故、という言葉しか出てこない。 「…………何で、そんな――――どうしてっ！？ どうしてなの、まどかぁっ！！」 「もう、さやかちゃんってば五月蝿いなぁ。そんなの、決まってるじゃない」 薄い笑みを浮かべて、まどかは続けた。 「私、皆の役に立ちたい、皆の笑顔が見たい、皆を幸せにしたいって、思ってた。それで魔法少女になったんだけど――それだけじゃ、ダメだったの」 「……まどか……」 「結局私には、皆がどうすれば幸せになれるのかが分からなかった――でも、魔女になれば、それが出来るって分かったんだ♪」 「え……？」 「そう――皆みんな、みぃんな、キモチヨクしてあげれば――――イヤなコトもツライコトも、全部ぜんぶ、ぜぇんぶ忘れて、ずうっとキモチヨクなれば――――ずぅっとシアワセになれるんだよ！ シアワセに出来るんだよっ！！ あはっ♥ アハハッ♥ あはははははははははハハハハハハハッッ♥♥」 心から嬉しそうに、愉しそうに、まどかは天を仰いで笑い続けた。 「まど――か――……」 さやかは、そんなまどかの姿を呆然と見る事しか出来なかった。変わり果てた親友に、目の前が霞む。溢れる涙は止まらず、頬を伝って地面に零れた。 「……どうしたんだよ、さやか。泣くなよ……」 「――きょう、こ……」 さやかが肩を叩かれ振り向くと、優しい表情の杏子が立っていた。その顔が徐々に近付くと――さやかは、唇を奪われていた。 （――え？） それは、いくら何でも不自然な行動だった。杏子は、こんな状況でこんな事をする人間ではない。さやかがそう思った時には、杏子に地面に組み伏せられていた。 そして、さやかは見た。杏子の首筋に刻まれた、魔女の口づけを―― 「そんな、杏子、あっ……！」 「さやか……さやかぁ……」 虚ろな目でさやかの名を呟きながら、杏子はさやかの体をまさぐる。そんな二人の様子を、まどかは薄笑いを浮かべながら見下ろしていた。 「あれ？ やっぱりさやかちゃんには効果が薄いんだね。さすが、癒しの力に優れているだけの事はあるね♪」 「いや……やめて……きょうこぉ……まどかぁ……」 涙を零して懇願するさやかの言葉を、まどかはまるで聞いていない風に続けた。 「ねえ、さやかちゃんも杏子ちゃんも、一緒に魔女になってよ♪ それで、今度は皆でキモチイイ事しよっ♪」 「あ――あ、ァ――……」 さやかの癒しの力を軽く上回るまどかの魔力が、さやかの抵抗を奪う。さやかの瞳は徐々に濁り、次第に杏子の愛撫を受け入れていった。 「……きょうこ……きょうこぉ……もっと――もっと、してぇ……」 「さやか、さやかぁ……愛してる、あいしてる……」 闇に蝕まれた二人の魔法少女。その睦み合う姿を満足そうに眺めていたまどかは、傍らに佇む二人の魔女に声をかけた。 「ほむらちゃん、マミさん、二人を手伝ってあげようよ♪ 皆でシテあげれば、さやかちゃんも杏子ちゃんも、すぐに仲間になってくれると思うよ……♥」 「そうね、鹿目さん。ここは先輩として、しっかり二人を気持ちよくさせないと、ね……♥」 「分かったわ、まどか。すぐに二人も、私達の仲間にしてあげる……♥」 まどかの言葉に頷いた二人の魔女は、大きくなったお腹を愛おしそうに撫でながら、地面で重なり合う二人の魔法少女に近付いてゆく。 「美樹さん、佐倉さん。お楽しみの所悪いけど、私達も混ぜて頂戴？」 「心配しないで。二人共、天国へ連れて行ってあげるから……」 マミの触手がさやかと杏子の体を縛り上げ、ほむらの肉棒が獲物の処女肉を引き裂く。 目の前で繰り広げられる、かつての仲間と親友への無惨な陵辱劇を眺めながら、まどかは口の端を吊り上げて嗤った。 そして、両の手を空に向かって大きく掲げ、天を見上げる。 「皆みんな――もっともっと、キモチヨクなってね♪ 私が全部、ぜぇんぶ、救ってあげるからぁっ♪ もう何も恐くないし、もう何も痛くないよ……♪ あははっ、ステキだなあっ♪ シアワセだなぁっ……♪ わたし、みんなのこと、すきっ♥ ダイスキだよっ♥ あはは、アハハハハハ、あはははははははははははははははははははははハハハハハハハハハハハ――――――――♥♥♥♥」 凄まじいまでの魔力の奔流が、まどかを中心に巻き上がる。 見滝原全体を覆っていた霧が、その勢いを増しながら、更に広がり続けてゆく。 『――本当に君は凄い力を持っているね。全くの想像以上だ。これで宇宙の寿命はうんと延びるだろうね。感謝するよ、鹿目まどか』 どこかで誰かの声が聞こえた気がするが、その言葉が誰かの耳に入る事は無かった。 鹿目まどか。 救済の魔女。その性質は慈悲。 大いなる性愛と抗えぬ淫楽を撒き散らし、全ての生きとし生ける魂を彼女の作った天国へと導く。 彼女によって世界中から悲しみと生命が無くなるまで、あとわずか―――――――― 了