作品No: 117
タイトル: 八雲紫のタマ比べ2
作者名: 火田
投稿日時: 2011年4月12日 22:50
文字数: 5,288
ブックマーク: 110
タグ: R-18, ふたなり, タマズリ, 八雲紫, 淫語, 玉責め, 東方, 東方小説10users入り, 常識改変

本文:
皆様こんばんは。幻想郷のスーパーアイドル、八雲紫ちゃんですわ。 ……さすがに今のはちょっと恥ずかしかったかしら。 こほん。 さて本日も、私のおマラがおむずがりのご様子なので…… ソックスと手袋、帽子だけの姿で、すっかりタマズリ臨戦体勢よ♥ ほうっ♥ おほふっ♥ マラ筋だけでびぃんびぃん上下させちゃう。あらあら卑猥♥ 独りだからこそ安心してできる、スケベ踊り♥ 今日はどんな素敵なキンタマを招待しようかしら。こうして家にいながら、開放的に衣服を脱ぎ散らかして、みんなから金玉奉仕♥ していただけるなんて……あぁ～っ、幻想郷っ、最高♥ 管理者やってて、良かったぁ～♥ 嬉しくてガチボッキチンポ振り回しちゃうっ♥ ぶるりんぶるり～んっ♥ ……だ、誰も見てないわよね。ね。さすがに今の姿を見られたら身の破滅だわ…… ふう。よし。 それでは、秘密のスキマを開いて、素敵な女タマを呼ぶとしましょうか……はぁっ、期待にチンポがどくどく♥ しちゃううっ♥ まずは……うふぅっ……空中から垂れ下がってきたわね……♥ この、でっぷりだっぽりと自由気ままに太りきった、限界まで皮が垂れてしまったようなだらしない金玉♥ お餅の塊みたいね……♥ はぁ～っ、醜くも美しい、気高い金玉だわ。 これ、誰の金玉だか分かるかしら……？ ふふふ♥ こんな素敵なキンタマはァ……両手で捕まえて、左右に分けてェ……狭間に私の太くて硬いのを、思いっきり♥ ズゴンっ♥ タマハメしちゃううぅっ♥ はあぁぁ～っ♥ 幽々子ォ♥ あなたの金玉とっても素敵よおぉ～っ♥ 真っ白くて無限に柔らかくて、ちょっと幽々子ぉ、妖夢の半霊を自分の股間にぶら下げてちゃダメじゃないっ♥ はほおっ……デカチンがいっきにとろけるううぅ♥ んおっ、んおっ、んほおっ♥ 並の男だったらこの金玉に捕まったら、チンポ挟んだまま死ぬまで吸い取られてしまうわね～ぇ♥ 私も、こ、こんな懸命にッ、こ、腰、腰振っちゃう♥ 親友のキンタマを犯しながら、童貞坊やみたいに懸命に腰振っちゃうううぅぅっ♥ 包容力溢れるきんたま♥ 私の親友の癖に♥ 子種タンクのくせにっ♥ タマキンむにむになのっ♥ 本当にここにケダモノオス性欲をギチギチ詰めてるの？ ねぇ幽々子？ だってこれ柔らかすぎ～っ♥ たまんなぁ～いっ♥ 今度対面でタマずらせて？ ね？ 幽々子？ はぁん、切ない切ないぃっ♥ キンタマ相手に話しかけながら、小刻みに腰振っちゃうっ……♥ チンポクライマックスっ、来ちゃう、このふかふかキンタマに、イッちゃう、ザーメン出しちゃううっ♥ どびぶびゅびゅるるうぅぅっ、ぐびゅっ、どびゅぼびゅううぅっ、びびゅる！ ぶびりゅ！ ひおおおっ！ あ゛～っ……♥ はあっ、あぁぁあぁ～っ♥ 濃いのブリブリ出しちゃったあぁっ♥ ほ、おほ♥ 舌出しザー出しアクメ、気持ち良いわッ♥ 幽々子のタマ色よりも濃くて、幽々子のタマ触よりも硬いザー汁ゼリーっ♥ ぴくぴく震えてるゆゆったまの上に、ぼってり♥ 乗っけちゃったぁ……♥ ごめんね幽々子、あなたのキンタマがこんなに魅惑的なのがイケナイのよ……♥ ＊ うふう……続いては……♥ 優しいキンタマを味わったところで、厳しそうなタマを呼んでみましょうか？ は～い、いらっしゃ～い……♥ うっ。これは、予想以上に、スゴイ……わ♥ 幽々子と同じくらい、とぷーんとした垂れタマなのに……浮かび上がる睾丸シルエットで分かっちゃう。ゴリゴリの、硬玉……♥ 触ってみると、より一層よく分かりますわ。はあっ、まるでゴルフボールのよう！ こんなゴリ玉を使って、私のアツアツメスマラが逆にひしゃげないかしら？ ちょっと心配……だ、け、ど……♥ 使っちゃううううぅぅっ♥ はあぁっ、カリが潰れるッ♥ くひぃ～っ、ハードな刺激ィ♥ 強烈っ♥ だわぁあぁっ♥ あはっ、でも硬い分だけ感度がいいのね？ こんなにぷるぷるって愛らしく震えちゃってェ……♥ あんまり強くやったらそちらも苦しいのかしら？ じゃあ優しく、優しく……♥ 私のバキバキチンポで、逆にこの溜めすぎ凝りキンタマをほぐしてあげるわ……♥ 苦労してそうだけれど、たまにはリラックスしたほうがいいわよ？ 永琳……♥ ほうう……かたーいキンタマと、だるんだるんの熟年タマ袋とのミスマッチな快感ッ……♥ 両手でふんわり掴んで癒しながら……ゴリズリ♥ タマズリアイテムにしてあげる♥ せ～んせっ♥ ゆかりんのオチンポ、汚いザー膿がたっぷり溜まって苦しいの……♥ 治療してぇ♥ おちんぽいたわってっ♥ ふううぅっ……うふううぅっ♥ イクッ……イクぅぅっ♥ キンタマでカリ首をぐにぐにってされながらぁあ……おおおっ♥ 悪い病気の元ッ♥ 性欲の元ォ♥ 出しちゃうっ、出すううぅっ♥ うはあぁあぁぁぁぁァァっ♥ ずびっ、ぶびゅるるうぅぅっ！ どっびゅるっ！ びゅるっ、びゅぶっ、ぐびゅるうぅびゅ！ ぶびびゅうぅ！ うっふふ……♥ ふう♥ 汚いお汁たっぷり出しちゃったわ……はい、先生♥、あなたの凝り凝りお疲れキンタマへのお薬出してあげたわよ♥ 自分でいっぱい塗り塗り揉み揉みして、柔らかとろけキンタマを目指してね……♥ ＊ 次は……あの子。あの子ね。えーっと……名前を何と言ったかしら。 あまり接点はないけれど、よく引き締まった身体で……それでいてむちん♥ むちん♥ と出るところは出ていて……完全無欠の溌剌エロボディ♥ って雰囲気の、あの子。 まあいいわ、キンタマを見れば思い出すでしょう。 ではおいでなさいませ……♥ はああ♥ ぷりぷりんっとした見事な肉果実ッ♥ 良いわァ若い子のキンタマって素敵だワァ♥ こんなに無駄につやつやしちゃって……じゅるるっ♥ 汚し甲斐が、あり、ます、わ……♥ ずっしりして、重そう……ふうっ。手で持ち上げただけで、ぞくぞくしちゃう触り心地。 う～ん、こんな高級そうな金玉を頂いちゃっていいのかしら……♥ でも貰っちゃうッ♥ 独り占めして、ズコハメしちゃうっ♥ おおぉぉっ♥ ゆかりんのおマラをひととき愉しませるだけの使い捨てキンタマホールにしちゃうううぅぅっ♥ んむふううぅぅッ♥ むちむちっとして……挟み心地、とってもイイッ♥ イイッ♥ いいぃっ♥ 揉んで良し触って良し舐めて良し愛でて良し、使って良しのパーフェクトキンタマッ♥ 万能キンタマねっ、あはっ♥ ゆかチンポも張り切ってしまいますわっ♥ むふぅん♥ むふぅん♥ こうやって両手でしっかり捕まえて、自分の竿に擦りつけちゃう……ずりぃ……ずりぃ……♥ むっふぅぅぅ～ん♥ 鼻の下の伸びきった、だらしないオホ顔♥ 誰にも見せられない、ゆかりんのチンタマオナニー快感顔ぉ♥ がに股にどっしり構えてのスローリィタマズリッ♥ ひみつのひみつの至福の時間、ですわ♥ うん？ でも、あら……？ 何かこう、不思議な感触が…… ひいいぃぃっ♥ こ、このキンタマッ！ 痙攣してるふううぅぅぅぅっ♥ さすがは気を操る程度の能力ねッ……まさかキンタマにまで気を張り巡らせるなんてへっ♥ スゴイッ、おおぉっ♥ このキンタマ門番さんにチンポの侵攻が阻まれちゃったァっ♥ やるじゃない美鈴ちゃんっ♥ も、もう、手を離していても、侵入チンポ撃退睾丸バイブレーションで、い、イッちゃう、イカされちゃうっ♥ 降参、降参～っ♥ 両手を頭の後ろで組んでっ、降参のポーズっ♥ はあぁあぁっ♥ むちむちの若いキンタマに私の肉ボッキマラが取り押さえられてェっ♥ いじめられてますわっ♥ ハンズフリーキンタマセックスうっ♥ 竿上のずっしり玉がブルブルしてスゴイいぃぃっ♥ チンポ撃退ッ♥ デカマラ歓迎ッ♥ この金玉門番最高よおぉっ♥ 中華なタマタマにイグッ、ほおおぉっ、イックッ♥ 何もしないで構えてるだけなのにタマズリイキさせてもらえるふううぅぅ～っ♥ むふぅぅぅぅ♥ ずびっ、ぶびゅうぅるるるるるるうぅぅっ！ どっびゅるぅっ、ごびゅっ、ぶびびゅるううぅぅっ！ お゛ッ、ほ、ぉおおぉ～んっ♥ 玉射は出来なかったけれど、遠くまで思いっきりどびゅ出しっ♥ どびゅ出しぃぃっ♥ 小便みたいにザー漏らしいぃっ♥ 気持ちいいいぃぃぃ……♥ はふうぅ♥ ……あ、襖にまで掛かっちゃってるわ。あとで掃除しないと、藍に何を言われるか……うぅ、気持ち良かったけれど、惨め…… いいえ反省はあと、あと……♥ だってゆかちんぽまだまだこんなに元気……♥ さすが、ヤングなチンポだわ♥ 性欲が後から後から込み上げてきてェ……おおぉっ、ムラムラ汁出し足りないっ♥ もっとぉ、もっととっかえひっかえ、するう♥ 一房あれば何ヶ月も飽きずに使えるようなエロ金玉を、一回のオナニーで贅沢に沢山使っちゃうっ♥ はあぁ～っ♥ 私ったら、こんなに強欲チンポでいいのかしらっ……♥ ＊ さっ、次は……おそらくもの凄いモノを持っているでしょう、あいつの金玉を……♥ はい、召喚っ♥ ……えっ？ う、うわ。あらやだ。 すっ……ごい、タマ毛……♥ 大きさは勇儀に迫るほどだけれど、何よこの下品なタマ袋は。手入れくらいしないのかしら……？ 一本抜いてみましょう。ぶつん。 あはっ、電撃に撃たれたかのように震えたわッ♥ 面白ぉい。 匂いもキッツい……蒸れ玉ね♥ 期待と違ってすっごく下品な汚穢金玉だけれど……良いわ、たまにはこういう汚いおキンを私の綺麗綺麗な楚々としたオボッキでいっぱい嬲ってあげましょ……♥ 皮も厚めでだるだるだから、思いっきり突っ込んでも良さそうね……♥ こんな下級金玉、手で触るのも怖気がするわ。だから、腰だけクイッ♥ と動かして、重苦しいタマ狭間に、ずぶりっ♥ ひっ！？ はへ！？ ほお゛お゛お゛ォっへえぇぇ♥ 何♥ にゃに♥ 何よこのタマ袋ッ、おほおおぉっ♥ 触れた瞬間、陰嚢の皮膚がしっとりと亀頭粘膜に吸い付いて来てェェ♥ タマ毛もわさわさ、良いアクセント♥ き、気ン持ぢい゛ひ～っ……♥ わ、私としたことが、下品な声を出してしまったわ……！ でもこれ、き、気持ちいいっ♥ まさに、チンポを挟む……いいえ、チンポに奉仕する……いいえいいえ、チンポを愛するための金玉ァっ♥ ラブタマっ♥ んん～っ、ダメダメッ♥ スキマ移動ッ、この見た目と違って愛らしい金玉を、畳の上に置いてぇ……♥ 両膝で抱え込んでッ、あ゛あ゛あ゛ッ♥ ずこずこおっ♥ ハメ腰ッ♥ レイプ腰振っちゃうううぅぅっ♥ うふううぅううぅぅっ♥ すごいっ、のおおぉぉおおぉっ♥ タマ脂ぬちゅぬちゅさせながら、巨玉にしっぽりとチン竿挟まれてッ……おへえぇえぇっ♥ 犯してるはずなのにっ、私のおちんぽ、食べられてる気分よおおぉ～っ♥ なんて……なんて偉大なキンタマ♥ 雄大なキンタマ♥ 抱擁されているかのような、極上のタマハメ心地ィ……♥ 神奈子のゲヒンタマァっ、いいぃっ♥ 信仰しちゃう、キンタマ信仰しちゃううぅっ♥ 大好きィ、これ好きぃ、このキンタマッ、好きィ♥ 出会って十秒でキンタマ愛しちゃう♥ ラブ♥ セックス♥ キンタマラブハメセックスセックスうううぅぅ♥ 神奈子ぉ神奈子ぉっ♥ このキンタマ愛おしすぎるううぅぅっ♥ ね、ね、あなたのオンバシラ舐めたりパイずったりしてあげるからあっ、もっとタマズリさせてぇ♥ タマハメセックスさせてえぇっ♥ んふううぅぅぅんっ♥ イクッ、イクッ、イクッ、イクッ♥ ラブチンポ汁出るううぅっ♥ キンタマ中出しッ♥ はひぃーっ♥ 神奈子のデカタマに、チンポ全部挟んで貰いながら、幸せアクメするっ♥ あはぁあぁっ、ちんぽおぉおぉぉぉおぉっ♥ どぶびゅずびゅるるるううぅっ！ どっびゅずびゅるうぅっ、ごっびゅ！ ぶび、ぶびゅるっ、びゅぼおっ！ ァへえぇぇえぇ～っ♥ しゅごい、しゅごいぃ♥ 情けない声出ちゃうの♥ 神キンタマに妖怪チンポ愛されて、はしたないアヘアヘ喘ぎでイックのおおぉ♥ うひぃいぃん……♥ もっとぉ……もっとするぅ♥ このふかふかもさもさキンタマ相手に甘えん坊チンポもっと擦りつけて、空っぽになるまで出すううぅ♥ ゆかりん、赤ちゃんになっちゃううぅ♥ えっちな赤ちゃんっ♥ ちんぽ赤ちゃんっ♥ そしてそしてぇ、キンタマに私の赤ちゃん孕ませるぅぅ♥ まだまだ出すわぁっ、おおぉっ、おおおぉぉ～っ♥ タマ間でおちんぽビグビグ、止まらないッ……ラブ嫁キンタマ妊娠してえぇえぇぇぇっ♥ （終わり）