作品No: 114
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　特別編04「八雲紫」
作者名: 火田
投稿日時: 2011年4月7日 22:26
文字数: 10,067
ブックマーク: 196
タグ: R-18, ふたなり, 八雲紫, 東風谷早苗, 東方, 淫語, 尿道ファック, 東方小説50users入り, 常識改変, チンポインチンポ

本文:
さて、霊夢さんもすっかり気絶して崩れ落ちてしまいましたし……そろそろ、出てくる頃ではないかと思うのですが。 「随分と楽しそうなことをしているわね。おねえさんも混ぜてくれないかしら」 うわわっ！？ いきなり空中を窓のように開いて顔を出すなんて、なんと非常識な！ ふ、ふふ。待っていましたよ！ やはり出てきましたね！ 幻想郷の影の支配者にて真の黒幕、この世に存在するありとあらゆる悪の権化、八雲紫！ 「……そこまで悪い奴になった覚えはないけれど。霊夢を餌にすれば私がホイホイと出てくるのは予想していたってわけ？ あらいやだ、釣られちゃったのかしら」 はい！ そして『あなたの持つ、境界を操る程度の能力は、私が根こそぎいただきました』！ 「きゃああっ！？ あいたたた……いきなりスキマが閉じて、落っこちちゃった……お尻を打ってしまったわ。若い子はせっかちね、少しくらい楽しくおしゃべりをしようと言う気は無かったのかしら？」 何事も先手必勝ですから！ それにあなたは長く生きている分、詐術にも長けていると伺います。迂闊に会話したら、まだまだヒヨッコの私なんて、老獪なあなたにころっと騙されてせっかくの奇跡の力を奪われてしまいかねませんからね！ 「なるほど、忌々しいくらい正解よ。ふん、参ったわね。厄介な力だから、私の能力で封じ込めてやろうと思っていたのだけれど」 やった！ 勝ちました！ 勝利です！ ぶい！ 「はあっ。しょうがないわ。先手必勝というなら、こちらも……」 むっ。あなたには最早何の力も残されていないというのに、何をする気ですか……って、あれえっ！？ そのポーズは、ど、土☆下☆座！？ 「わたくしの負けですわ。参りました。……でもせめて、その能力、あまり酷いことには使わないでいただけるかしら？」 あわ、あわわわ。してやったり！ と言う満足感と、そこまでしなくても、と言う罪悪感がごちゃ混ぜです！ あの、あのっ、おべべが汚れちゃいますよ？ か、髪の毛にも砂が付いてしまいますよ？ 「幻想郷を守るためなら、この頭を下げるくらい、何ほどのことでもありませんわ。どうか、どうか、お願い致します」 それではまるで私がとんでもない悪人のようではないですか！ ちょ、ちょっとだけ、いたずらしちゃおっかな、と思っただけですよ。ええ。ホントに！ きゅぅぅ……何だか胸が痛みます……私、ちょっと調子に乗りすぎていましたか……？ 私、悪い子でしたか……？ はっ。危ない危ない！ これが諏訪子さまだったら、絶対心の中でアカンベーしながら私を騙そうとしてくるに決まってます！ 毎年毎年子供の純粋な心を弄んで……くうぅ～っ、これだからオトナって！ オトナって！ と言うわけで紫さん。『私には、本心を包み隠さず話してくれる』んですよね？ 「あら、私は別に、このグリーンヘアの小娘は頭が軽そうだから、上手いこと罪悪感をつついて自分の能力を帳消しにするような言霊を導き出そうとしただけよ……うっ！ 口が勝手に！」 ほーらやっぱり！ ほーらやっぱり！ 「待って、待って、今のは何かの誤解よ、落ち着いて、話し合いましょう？ ね？」 いいえもう問答無用です！ 早苗はもう怒っちゃいました！ あなたを文さん同様に私のチンポ中毒にして差し上げようと思っていましたが、その程度では済まされません！ 気絶するまでアヘりまくった霊夢さんを見て、この早苗ゴッドチンポも生殖欲爆発寸前ですが……もっと別の場所に突っ込むことにします！ 「えっ。ま、まさか、アナル開発でもする気……！？ ちょ、ちょっとやめてよ、そんなの、もう～」 何か微妙に喜びの色が見えなくもありませんが！ しかし残念ながら違います。あなたには、まず、『規格外のデカチンポが生えています』！ 「はあっ！？ ちょっと待って何よそれそんなの……うはあぁぁぁぁぁんっ♥」 出てきました出てきました！ おパンティからはみ出して、ぞろっとしたスカートを捲り上げて！ １メートル級の超巨根です！ うわはぁ♥ 色も黒ずんでいて、腕のような血管がビシビシに張って、グロテスクですねっ♥ 亀頭なんて私の頭ぐらいあるじゃないですか……信じられません♥ 土下座状態から生えてきましたから、まるでチンポに跨っているかのようですよ！ 「ひっ……ひいぃぃ……！ 熱くて脈打っていて……私に、こんな、汚らしいものが……こんな、まさか……いや、嘘よ……」 はあ、太さも丸太みたいで……まるで神奈子さまの股間のオンバシラのようです♥ 「えっ。あんたんとこの神様って、こんなの生やしてるの？」 ああいいえ言葉のあやです。まあ神奈子さまでしたらこのくらいのゲスいバカデカチンポをぶら下げていてもおかしくはありませんけれど。 「自分とこの神様になんてこと言うのよ……それにしても……随分と変態的な趣向ですこと。重くて身体が持ち上がらないわ……それに、ヒッ！？ あっ、また、またぁあぁぁっ！」 はいもちろんです！ 素敵なキンタマもずるぽんっと生えてきましたね♥ お尻が思わず持ち上がってしまうくらいのデカキン……あはっ、まるでお尻がもう一つ出来たようですよ！ 「うぐっ……余りにもみっともなさすぎて、意識が理解を拒んでしまうわ。……こんな真似をして……東風谷早苗。後で覚えておくといいわ」 ふん！ 人を騙そうとした悪い妖怪には当然の罰です！ そしてあなたの心象風景を模したような禍々しいこの妖怪魔羅は……私の神々しい若チンポで、た、たたた、退治♥ 退治してあげます♥ 退治しちゃいますっ♥ 「えっ。何よ、おもむろにしゃがみ込んだりして……ひっ！？ ちょっと、待って、待ちなさい！ どこにチンポあてがってるのよ！？ その穴は違う！ その穴は違うのよおおぉぉっ！」 だってこんな、私のオチンポにぴったりサイズの穴が開いているのですよ？ とても具合が良さそうではありませんか……♥ ふっ、うふっ、ふふふ♥ いやです、妖怪退治するのに興奮しちゃいます♥ はぁ～、でもそんなに嫌がるのなら……そうですね。反省しましたか？ 「したぁ！ したした、反省しました！ 騙そうとしてごめんなさい！ すみませんでした！ ゆ、許して。そこだけは許してください、他の穴ならどこを使っても良いですから……お願いします……」 自分の巨チンポに額を擦りつけての土下座ですか！ これは新鮮ですね！ ……で、本心はどうなのです？ 「そうね、お口やオマンコだったら、私のテクニックでなんとかメロメロに出来るから、その後上手く言いくるめて力を封じ……ああっ、またあぁぁぁぁ！」 やはり！ 油断も隙もありませんね。こうなったら問答無用ですっ…… 神隠しの主犯八雲紫！ あなたのふしだらな巨マラを……この、ぐぱぁ♥ と開いたチンポ穴、尿道を♥ 私のチンポで……貫いちゃいますッ！ 「やめてやめてえそんなところ有り得ないわよっ、ひい゛い゛い゛ッ♥ は、は、ハメられてるうううぅぅぅっ！？ あ゛、あ゛あ゛あ゛ァァァっ……むほお゛お゛お゛お゛おおぉぉぉぉぉ～っん♥」 ひうう♥ ぬるっとして、むぎゅっとして、おほ♥ 締まる♥ 私のチンポがチンポにィ、もぐもぐってされてますうぅっ♥ これ、はっ……はあぁぁ～っ♥ た、た、溜めていたザーメンっ♥ 霊夢さんの分まで、だ、出しちゃいます！ 即イキしますっ♥ 大妖怪のチンポの中に私のオス汁排出しますうううぅぅ！ へひいいぃぃ～っ♥ ぶびっ、どびびっ……ぶびゅるるるるるうぅぅぅっびゅぶぼびゅるうぅぅ！ どびゅっ、ごびゅぶびびゅるうぅぅっ、どびっびゅるううぅぅぅ！ 「ぎひいいいぃぃぃぃっ！ チンポ穴灼けるうううぅぅぅうぅっ！ ひいっ、いや、いやああぁあ、あ゛あ゛あ゛！ ザーメンが逆流！ チンポの中逆流してきてるのっ♥ こんな小娘のチンポにっ、あはあぁっ♥ デカチンポが破裂、破裂しちゃうううぅ！ チンポ犯されてるッ、チンポ穴レイプされてるううぅぅ♥ 私の巨チンポおっ、早苗の用足し穴に、精液排泄タンクにされてるうぅぅっ♥」 お、おふっ♥ おっほっ、ほおぉ♥ たっぷり出ましたあぁ……♥ 先ほど童貞喪失したと思ったら、今度は尿道ファックを覚えてしまいました♥ 私のチンポの将来が心配です♥ んも～、神様女子校生チンポのくせに、ヤリチンなんですからっ♥ 「ひいいぃああぁ……あぁ～っ、あは、ぁあぁ、あーっ……♥ 苦しいいいぃ……ゆかりんチンポ悶絶しちゃうう……！ チンポの中を、亀頭の裏側を犯されるなんて……熱くて硬いのが穴を塞いでて……熱くて柔らかいのが逆流してきてェ……ぐへえぇぇ……♥」 おやおや～♥ 大妖怪ともあろうお方が、チンハメチンドピュで即グロッキーですか！ 顔を歪めてほろほろ涙まで流して、みっともないですね……よほど応えたと見えます♥ 「だってしょうがないじゃない……こ、こんなの初めてよ、初めてなんだもん……♥」 こんなの初めて……？ では、他の経験は？ 「オマンコは毎晩のように、アナルはたま～に使って愉しんでいるわ……♥ チンポだってたまに生やして、朝から晩まで藍にオシオキ調教レイプハメ♥ しまくったことも……う、ぐっ！ 勝手に人の秘密をバラさせないでよ……！」 そうですね、あまりプライバシーを侵害しても悪いですし。 それにしても、では童貞ではないのですか！ 生意気な！ こんなまともな性交不可能なバケモノデカチンポの分際で！ 「……いや、こんなにでっかいのを生やした経験はないけれど……びひいいぃぃぃいぃっ♥ 亀頭ッ、叩かないでッ……あ゛あ゛あ゛ッ♥ チンポが痺れちゃう……！」 はほおっ♥ 紫チン先を引っぱたくと、ぶっ刺さってる私のチンポにまで衝撃が来ます……これは、正直、たまりませんっ♥ ほらほらっ、童貞ではないのでしょうが、チンポ処女♥ 処女チンポ♥ いただいてしまいましたよっ♥ 初物ホール、東風谷早苗がいただきです♥ はひっ♥ 腰を振るたびにじゅぽじゅぽ言って泡立ちザーメンが溢れてきて♥ あは、私のザー射でサオが膨れたせいでしょうか、サオがバナナのようにしなって……亀頭が上向きに持ち上がってきて、ハメやすくなりましたね♥ このチンポ、とってもハメやすくなりましたよ♥ ますますやらしいっ♥ う～ん、でもしかし、慣れてしまうとそれほど気持ち良くありませんね？ なんだかこう、引っかかりが無いというか、締め付けはキツいですがぬるぬるっとするばかりで…… 「当たり前よ！ あんたチンポを何だと思ってるのよ……」 そうですね、チンポに過度の期待をした私が間違っていました！ でも『紫さんのチンポは尿道を犯されるのが大好きすぎて、文さんのオマンコ以上にいやらしいイボヒダがモリモリの超ドスケベな変態マゾチンポ』なんですよね？ 「えっ……！？ やめて変なこと具現化しないで頂戴っ……んひい゛い゛い゛いいぃぃっ♥ チンポの中が、お゛お゛ッ♥ んおおぉおぉっ♥ 気持ち良すぎるようになっ、へっ、へはっ♥ へひっ♥ おぉぉぉンっ♥ ごっ、ゴリゴリされてるううぅぅっ！ あああ、快感が強すぎて頭が弾けそう……チンポ犯される快感なんかでっ、ひいいぃぃィィっ♥ こんな気持ちよさ覚えたくないのにいいぃっ♥ チン穴ゴリゴリいぃっ、小娘に妖怪デカチンをハメ退治されるの好きになっちゃうッ♥ ううん、好きッ、好きッ、好きッ、好きいいぃぃぃぃっ♥ 尿道ハメられダイスキッ♥ チンポでチンポを侵略されるの好きィィィィんっ♥」 おおぉぉほっ……♥ 一気にこれは具合がよくなりました！ 一突きするたびに、亀頭をイボでいぢめられて♥ さすが妖怪チンポ、歯ごたえが、チンポごたえがありますっ♥ 戻すときもおおぉぉっ♥ カリ首をぞわぞわわってヒダヒダが撫で回してきてへえぇ♥ こ、これは、ハマっちゃいます♥ ハメてハマっちゃいます♥ 淫乱大妖怪を調伏するにはチンポを犯すに限りますよおぉ～っ♥ ふんっ♥ むふぅんっ♥ 鼻息荒げて腰を押し出しちゃいますッ…… ほーっ、おーっ、おーっ、おーっ、おーっ♥ 奥まで突っ込んでもイボヒダぎっしり大歓迎ッ♥ チンポに嬉しいチンポですっ♥ で、出ますっ♥ 出しますっ♥ 紫さんの顔とチンポを抱え込むように膝を閉じて……野ションするみたいにっ♥ お漏らしぃぃ♥ きもちぃチンポからザー漏らしぃ♥ あったかいチンポにいっぱい注ぎます♥ おほーっ……♥ チンポハメチンポイキますっ♥ イグッ、んぐっ、くほおおぉぉっ♥ ぶびゅどびゅるるるるううぅぅぅっ！ ぶびっどびゅるううぅぅっ、ごびゅっ、ぼびゅるううぅっ、どびびゅぶっ！ 「ひいいぃぃっ♥ 勢いよく流れ込んできてるううぅぅっ！ き、金玉まで逆流して、膨らんじゃうッ！ おおおおぉ♥ チンポ懲罰苦しいですわッ♥ あ゛へーっ♥ でもゴリゴリ犯されるの癖になっちゃうううぅっ♥ イギたいーっ♥ でもイケなひいいぃぃぃっ♥ この悶絶がッ、いいのおっ♥ 金玉疼き回って暴れて狂いそうなのがっ、大好きなのおおぉぉっ♥ もっとチンポ激しく犯してへえぇぇぇぇえぇっ♥ ゆかりんの節操ない穴チンポ、もっともっと使い倒してえええっ♥ チンポの中でどっろどろのミックスザーメンが溜まりきって、まるでチンポ妊娠したみたいに膨れてるのッ♥ 苦しいのッ♥ でもそれがいいのおおぉぉっ！ いひっ、ひいいぃっ、おほおぉぉおぉっ♥」 うわあっ♥ 自分で自分の金玉を両足で抱え込んで、ぐにぐにマッサージ♥ 私のザーミルクも詰まってパンパンだと言うのに、よくやりますね♥ 変態です♥ 「だって、だってだってだってぇ♥ だってぇ♥ へふっ♥ 気持ち良いんだものぉぉっ♥」 だってだってと子供ですか！ いい歳して恥ずかしい！ 神奈子さまじゃあるまいし！ ああもう、目の前でこんなにド変態丸出しのアヘ顔を晒してぇ……♥ そんなにいいんですか？ 本来ならザーメン出すためのチンポを、逆に塞がれて♥ ズコズコってチンポしごくための道具にされて♥ 大妖怪としての尊厳を根こそぎ奪い去るような超情けないチン穴レイプ喰らって、そんなに嬉しいんですかっ♥ 「嬉しいわぁ……♥ ど、ど、ドマゾチンポおっ♥ キツくて苦しいほど、体中が悦んでしまうのほおおぉぉっ♥ おおぉ～っ……射精我慢させられるの、好きィ……チンポの中を肉棒にえぐられるの、意識が飛んじゃうほど大好きィィィっ♥ チンポセックスっ……チンポでセックスうぅっ♥ チンポ抱かれるの、最高よおおぉぉっ♥ 好きィィ♥ 肉槍にエロマラ突かれる度に、とんでもない喪失感と解放感が肉体を包んでェ……私の存在なんてただのチンポだと、八雲紫の正体は種汁注ぎ込み専用の変態デカすぎチンポだと、分かっちゃうぅ……♥ 無理矢理分からせられちゃうっ、ひいぃ♥ 尿道教育う♥ 風祝チンポに教え込まれちゃいますわあっ♥」 うっふふふ♥ このままでは尿道が癖になって……いいえ、それでなくともこの繊細なイボヒダ密集尿道です、すぐに不潔に痒みが溜まって、四六時中尿道ほぢくり掻き掻きしてないと辛抱たまらないダメチンポになってしまいますよ？ 良いんですか？ アヘアヘホヒホヒ喘ぎながらザー滓を指や耳かきでほじくり出す作業で一日の大半を過ごすような、最低最悪のダメすぎデカチンポ妖怪になってしまっても、良いんですかぁ？ 「えっ……そ、そんなのさすがに、困っちゃいますわ……♥」 ……腰を引いて……紫さんの亀頭が潰れるくらいに、一気に奥までッ、ずどぉんっ♥ 「お゛ほへえぇぇっ♥」 くひィっ……♥ さあ、本心をどうぞおっ♥ 「そ、そうなりたいのおおぉっ♥ 大半じゃなくて、一日中尿道ほじりぃぃぃっ♥ セルフマス掻き♥ マス内掻き♥ オチンポ中をキレイキレイにお手入れしてるだけで幸せなのよおおぉぉっ♥ すぐにボッキして自分じゃ手が届かなくなるからァ……誰かの前に言って、ぬとぬとのチン穴を両手でぐぱぁって開いて♥ お願いっ♥ ゆかりんの変態エロ穴ほぢってっ♥ って懇願しちゃうのおおぉぉっ♥ 誰かにチン穴掃除されるのが大好きな、手の掛かる変態チンポ妖怪に、なりたいわぁあぁっ♥」 あなたには確か式神が居ましたよね？ そちらに頼んでは如何です？ 「ああ、それ、いい、いいわあ……これが主人だなんて情けない、って見下すような視線を浴びながら、ちん穴ゴシゴシされたひっ♥ 藍の尻尾でごしゅごしゅチンポを掃除してへえぇぇっ♥ 橙の尻尾で細かいところを刮ぎ取ってへえぇぇっ♥ あぁあぁんっ♥ ゆかりんのダメチンポ、しっかり面倒みてえぇ♥ 穴チンポをしっかり介護してほしいわあっ♥ しまいにはバイブ突っ込んでセルフ尿道ファック我慢ッ♥ あはーっ♥ 考えただけで尿道疼くううぅぅっ♥ もうデカチンポの外側なんてどうでもいいのっ、中ぁ♥ チンポ穴のために存在する巨根チンポなのよおおぉぉっ♥ もっとっ、もっと犯して！ 私のちんぽおっ♥ 激しく退治してえぇっ♥」 むふふっ、私もドン引きするほどのド変態になってしまいましたねっ♥ こうやって亀頭をしっかり抱えて……右にグリグリ♥ 左にずぶずぶっ♥ チン穴拡張工事は如何でしょうかっ♥ 「これも素敵ィーっ♥ おおお、早苗のチンポが私の巨チンの中で踊ってるッ♥ ちんぽにちんぽおっ♥ ちんぽがちんぽおぉっ♥ はあぁーっ、チンポ駄目になるまで犯して欲しいのおっ♥ んむっふううぅっ♥ 気持ち良すぎて自分でもザーメン製造しまくりよ！ 金玉、破裂ッ、しちゃううぅぅーっ♥」 それは大変ですね！ そろそろ一旦放出させてあげましょうか…… 私が、とどめの一撃をくれてやってからですがっ！ おふううぅっ♥ 私も、純真無垢なオンナノコのはずなのにっ♥ チン処女奪ってこんなに小刻みにエロ腰振り回して、変態ッ！ 変態です♥ チンポ穴逆掘りに、チンポ穴開発にハマってしまいましたああっ♥ ひぃんっ♥ 揺れる私のミラクルキンタマがあなたの亀頭にべちべちあたってぇえぇっ♥ 金玉でもおちんぽいじめてます♥ すっかりいじめっ子チンポになってしまいましたあぁっ♥ このマゾチンポがマゾすぎるのがいけないのですっ♥ ザーメン噴き出したくってこんなに内圧を高めてきて！ 私のチンポが押し出されそうな程ですっ……♥ でもそこを無理矢理突っ込むのがチョーきもちいいですよーっ♥ 征服感に満たされますーっ♥ 退治ぃーっ♥ 完膚無きまでに八雲紫のチンポ退治してやりますっ♥ ふううっ、この気持ちイイラブホールにッ、チンポ愛されながらッ、射精ィィィーっ♥ はっ、おっ、んほおおぉぉぉ～っ♥ ぶびびびびっ！ どびっぶびゅるるうぅぅっ、ぶびゅぼっ！ びゅるぶびゅるうぅっ、ごびゅるうぅ！ 「あっ、おっ、おほおおぉぉぉおぉ～っ♥ 八雲の精巣も紫勃起ももうダメえ♥ もう無理いいぃっ♥ もう限界いいぃぃっ♥ デカすぎスケベチンポがザーメン排泄所に作り替えられて壊れちゃうのっ！ んぎひいいぃいぃぃぃっ♥ モンゼツ快楽が凄まじすぎるわっ……♥ ゆかりんのチンポ死んじゃうっ、ゆかチんポ死ぬううぅううぅ～っ♥」 あひっ、あはへーっ……♥ っと、余韻に浸っている場合ではありませんね！ では名残惜しいですが、栓を抜きますよッ！ ふあっ……か、勝手に腰が押し出されていくほどですっ……！ 「ぬひいいぃぃぃぃぃんっ♥ ぬけっ、抜けたっ、勢いよくチンポ抜けた、チンポ懲罰栓抜けたあぁあぁあぁっ♥ あっ、はーっ♥ い、イク♥ イキます、わ♥ イカせていただきます、わあぁっ♥ 我慢していた分、思いっきりアクメキメちゃうわあぁあっ♥ ひーっ、いひぃィーっ♥ どろどろに煮詰めたザーメンシチューっ！ 出るっ、出るッ、噴くうううぅぅぅううぅっ♥」 せっかくですから両手を地面について、足もちゃんと座って下さい！ デカタマはその淫らな巨尻に敷いてくださいね！ 「わ、分かりましたあぁあぁっ♥ ああぁあっ♥ はああぁっ♥ 土下座しながらイグううぅーっ♥ 土下座でデカすぎチンポイッグううぅぅうー♥ 無様に体液垂れ流しまくりの顔面崩壊ド・ス・ケ・ベアクメ顔を晒しながらあぁあぁっ♥ 地面密着プライドゼロ射精ッ♥ 大妖怪八雲紫完全崩壊の瞬間をご覧あそばへぇぇーっ♥ おほっ、ほっ、おほおおぉぉおぉっ♥ んぬほお゛お゛お゛おおぉぉぉぉおぉおぉ～っ♥」 ずびどびぼびどびぼびどびゅるるるるうううぅぅううぅぅっ！ ごぼぼぼっ、ぐぼびゅるるううぅぅっ、どぼびっ、ぶびっ、ずびぶびゅるるるうぅぅごぼどぼぼぼおおぉぉっ！ うっわすっごおいっ♥ すごいですっ♥ 私のチンポと同じ太さのゲル状精液が、どぶぶーって♥ ザーメンで川が出来そうですっ♥ 気絶中の霊夢さんが溺れてしまいそうなくらいとんでもないザーメン濁流っ♥ 湯気が立ち上ってまるで霧が立ちこめているようです！ ザー霧異変です！ さすがは八雲紫さん、格が違いますね！ 「ひおおぉおぉ～っ♥ おおぉっ、おほおおぉっ♥ こんな盛大なチンポイキ♥ チンポ射精♥ ザーメンイキ初めてよおおぉおぉ～っ♥ 金玉の中身全部出たあぁあっ♥ 濃すぎるザーメンが尿道擦ってへえぇ♥ いっ、イク♥ 自分のザーメンにチンポ犯されてイクっ♥ セルフアクメっ♥ 射精アクメえぇっ♥ おおおぉっ♥ お～っ♥」 どぶっ、どびびゅるううぅっ、びゅぶびゅるるるうぅっ！ あらぁ～♥ 射精の刺激でさらに達するなんて、これは呆れた変態ですね！ そのうち、一度イッたらそのまま空っぽになるまでひたすらイキ続ける永久アクメ機関になってしまうのではないでしょうか？ 「えひっ、へひいいぃ……へはあぁ～っ♥ こんなスケベすぎるデカチンポぉ……デカチン土下座でイクなんて、もうダメえぇえ♥ もう敵わない、負けました、参りましたぁ……♥ も、もう、許してえぇ……これ以上チンポされたら気が狂っちゃううぅ……♥」 はい、それでは毎度おなじみ、本心暴露タイムです♥ 「あ゛はあぁあぁ～っ……♥ 悔しいけれど、もっとチンポ！ もっとチンポが欲しいの！ あなたのチンポおっ、ずっと私のデカチン穴にハメ続けていてえぇ、八雲紫を永続的にあなたのチンポのケースにさせてぇ♥ 精魂込めてスケベイボでチンポ様磨き続けますからあぁ、どうか変態ドマゾのチンポホール紫をコキ使ってください……♥ ……あううぅっ！ 私ったら本心からこんなマゾ欲まみれのこと考えているわ……自分でも信じられないっ……♥」 あっははは～♥ これは良い気分ですね♥ 何ですか紫さん、恥ずかしがって自分の顔を両手で覆っていますけれど、チンポを誘うやらしい鈴口は開きっぱなしではありませんかっ♥ 犯されたがりのチンポホールは正直ですね！ しかし、あなたを下したとて、幻想郷にはまだまだ実力者は沢山居るのです！ 油断大敵！ 次なる強敵を求めて私は旅立たねばなりません！ 「そ、そんな……私にここまでしておいてそんな、酷いわ……ああぁっ、チンポ切ないのおっ……♥ ほらほら、見て？ もっとゴリゴリえぐってほじっていじめて欲しくて、疼いちゃってる……泡立ちザーメンまみれの、やらしい、チンポ穴……♥」 む、ぐ、ごくり。い、いいえっ！ 私も名残惜しいのですが……残念ながら、ここでさようならです♥ そんなに穴に棒が欲しいのなら、霊夢さんが起きたらお祓い棒でも突っ込んでもらったらどうですか？ 案外ノリノリでやってくれるかもしれませんよ♥ 「えっ……れ、霊夢にチンポを祓ってもらえるなんて、そんなことされたら、されたらぁあ……想像しただけで、ああぁぁっ、あはぁ～っ♥」 ひえっ、また射精！ 危うく私の服にきったないドロドロ欲情汁が掛かってしまうところでした…… 興奮だけでイッたのですか、これは付き合っていたらキリがありませんね……ここまで完膚無きまでに退治したというのに、さすが大年増、もとい大妖怪八雲紫。性欲も人間の尺度では測りきれません！ 危うく誘惑されて、私まで再び……金玉ムラっ♥ と来てしまうところでしたよ……♥ これは直ちに次の目標に向かわねば、です！ （しばらくしたら続く）