作品No: 113
タイトル: 【男性向け】超昂閃忍ハルカ　～カラミティハルカの復讐！～【７】
作者名: テム / tem
投稿日時: 2011年4月7日 06:40
文字数: 27,574
ブックマーク: 81
タグ: R-18, 男性向け, 超昂閃忍ハルカ, ふたなり, オナニー, セルフフェラ, チンカス, アナルセックス, おしっこ, アリスソフト

本文:
１０話 ナリカ＆ミナヅキ『ふたなりナリカの受難？』 その日の朝、タカマルがアルメールに起こされている頃、ナリカも布団の中で目を覚ましていた。 「んっ……」 金色の大きな瞳をこする。ツインテールは解かれていて、桃色の髪が白いベッドの上に散っている。 全身にこびりついていた精液は昨夜アルメールが治療の際に取り除いていた。白い素肌の上に髪と同じくピンク色のパジャマを着ている。首まわりと袖口のフリルが可愛らしい。 「アルメールちゃんにお礼を言わないと。体のことも黙っていてってお願いしたし」 ふたなりになってしまったことは言わないように頼んでいた。一夜で元に戻るはずだとナリカは思っている。皆に余計な心配はかけたくなかった。 寝起き頭がだんだんとはっきりしてくると、股間にむずがゆさを感じた。 布団をめくって、パジャマのパンツを下にずらす。イチゴ柄のパンティがもっこりと盛り上がっていた。 「あれ、なんでまだ残ってるの……」 パンティの中を覗くと、包茎ペニスが朝勃ちしていた。女性用下着はブリーフと違って、作りにゆとりはない。勃起が抑えつけられて少し苦しい。 ナリカは自分のペニスを見ないように、イチゴショーツをできる限り引き上げた。股間に生地が食い込む。 もしかして取れないのかな、と不安が心によぎる。ぶんぶんと顔を振った。きっとなくなるには時間が経ってないんだわ、と思い直す。付けられてから一日も過ぎてないし、今日の夜にはなくなってるわよ。 自分に言い聞かせてみても、胸の奥が重苦しい。もやもやを打ち消すために、顔を洗おうと思った。 ベッドから起き上がる。 力を吸い取られたために軽い倦怠感があったが、日常生活には支障はなさそうだ。 ぺたぺたと音を立てて廊下を歩いた。 「ちゅっ……ぴちゅ……ぺろっ……えろっ……はむっ……んむっ」 階段に向かう途中、タカマルの部屋から奇妙な音が聞こえた。部屋の扉が少しだけ開いていたので、そっと中を覗いてみる。 息が詰まった。 ベッドの上でアルメールがタカマルにフェラチオをしている。 つばを飲んだ。 アルメールは喉奥まで咥えて苦しそうな表情だったが、全身からタカマルに奉仕できる喜びが放たれていた。スクール水着の股間に小さな染みもできている。 ナリカは口を噛んだ。アルメールちゃんもタカマルのことが好きなんだ、と思う。また手ごわいライバル出現だな。 口淫が激しくなる。アルメールの顔が上下運動を繰り返している。じゅぽっじゅぽっと淫らな水音が聞こえてくる。 ナリカは股間にせつない苦しみを感じた。 「……っ……ゃぁっ……」 蚊の鳴くような声を漏らした。フェラチオを覗いて、ペニスが硬く膨らんでいる。 締めつけから逃れようと、腰をもぞもぞと動かす。ショーツと肉竿がこすれて、甘い痺れを感じた。内股になってしまう。 「んっ……！」 あえぎ声が漏れるのを手で押さえ込んだ。幸い、二人は龍輪行に熱中して、ナリカの存在には全く気づいていない。 頬を赤らめて、すき間から覗き続ける。ディープスロートをされて、タカマルの顔に喜悦が浮かんでいた。 オチンチンしゃぶられるのってあんなに気持いいのかな、とナリカは思った。 無意識のうちに右手が股間へと誘われていく。白い指先がパジャマの上から亀頭をなぞった。ペニスがびくんと震えた。 「ぁんっ……っぅ……」 細指で裏筋を上下になでる。快感がじんわりと広がっていく。 ナリカが見つめる先で、タカマルの腰が跳ね上がり、アルメールの喉奥を打つ。 「……っ……出すぞっ！」 タカマルが声を上げた。ナリカの所まで射精音が聞こえてくるほどの白い噴火だった。 ナリカは目をうるませて、射精の様子を見続けていた。ペニスをいじる手は、止まらない。 アルメールがタカマルの胸板の上に頭を置いたとき、ようやく自分のやっていることに気付いた。人のフェラチオを覗いている姿を見られたら、犯罪者扱いされてもおかしくない。 こそこそと扉の前から逃げていく。前かがみの姿勢で、自分の部屋へと戻った。扉を締める。 「んっ、苦しいっ」 股間はパンパンに張り詰めていて、貞操帯で締めつけられているようだった。 苦痛から一刻も早く抜け出したくて、ズボンとショーツを脱ぎ捨てた。包茎ペニスが開放される。亀頭は先走り液で濡れていた。水中から水面に出た人間のように鈴口がパクパクと呼吸している。 「あふっ……！」 剛直が空気に触れた開放感で全身が震えた。その場にぺたんと尻餅をつく。クリーム色のカーペットが小さなお尻を受け止める。 「どうしよう……これ……」 ナリカは自身のふたなりペニスを見下ろして、眉をハの字に折った。そびえ立つ肉棒はおさまる気配がない。 視界の隅に全身鏡が見えた。床に尻をつけたまま、鏡の前に移動する。目の前に、股をひろげている自分がいた。股間の真ん中に淡い肉色の逸物が堂々と生えている。 「治るのかな……」 口に出すと、肌が粟だった。顔を左右に振った。 「治るに決まってるわ。今までは、ずっとそうだったんだから」 自分に語りかける。ペニスの根元を見た。恥丘と陰茎にすき間はなく、一体となっている。竿を握る。手のひらが熱くなる。引っ張ってみた。 「ふぅんっ……！ んぅっ！」 取れる気配はなかった。恥丘の肌も引っ張られて、痛い。涙目になる。 「っぅ……あの子供、次にあったら容赦しないんだから……！」 昨日のことを思い返すと、牡の欲望に身を任せてしまった自分が真っ先に脳裏に浮かぶ。顔が赤くなる。あれは何かの間違いだったのよ、と言い聞かせる。 性交の記憶を追い払おうと、ペニスの処理に思いを寄せた。 改めて、鏡像を見る。桃色の髪はゆるくウェーブして、胸のあたりまで下りている。上着の胸元から白い肌が見える。アルメールがブラジャーをつけ忘れていたため、小ぶりな胸の谷間もちらりと映った。陰部には毛一つ無い。少しだけ唇を開けた少女らしいピンクの割れ目がある。その上に昨日まではなかった器官、ペニスが直立していた。 「タカマルのアレよりはかわいらしいけど……」 大きさこそは平均的なサイズだが、先っぽまで皮で覆われているので子供のような外観だった。 ゲーム機のレバーをを弄るように肉棒を上下左右に傾けてみる。うっかり手がすべり、竿をしごいてしまう。快感がじわっと込みあげる。ペニスがびくんと脈打った。 「んっ……」 吐息が漏れる。快楽を求めて、二度三度と前後に動かした。覗き見のときから勃ちっ放しだった剛直は敏感に反応する。股間が熱さが溜まっていく。 ナリカはこの熱気を外に出しくてたまらなくなった。 「はふぅっ、吐き出したら楽になるわよね……。小さくなったら元に戻るかもしれないし……」 それは、とてもいいアイディアだと思った。己の情欲を追認するために体が心を騙しているのには気付こうともしない。 手コキのスピードが早くなる。 「はあっ……んうっ……んひっ……んはっ……」 吐息が荒れていく。潤んだ目で鏡を見つめた。陶酔した表情をしてセンズリをしている少女がいた。自らの痴態に被虐心が高鳴る。 「やだっ……じぶんをオカズにオナニーしてるみたいじゃない……」 膣がきゅんとなった。先走り液が垂れる。部屋に雄と雌の臭いが広がっていく。ナリカの男性が自身の女性に発情し、同じく、女性も男性に淫欲を抱いている。 上着のボタンを外していく。指先が震えて、うまく動かなかったが、引きちぎるように全て取りはずした。桜色の乳首が鏡に映った。ぴんと勃っている。 右手でペニスをこすりながら、左手で小ぶりな乳房を掴んだ。指先でぷにぷにとした乳首を摘む。コリコリと転がす。 二箇所の性感帯が刺激されて、体が震える。 「んふっ……あふぅっ……この体……やわらかくて、気持よさそう……」 尻をずりずりと動かして、鏡に近づいた。吐息が鏡面にかかる。だらしなく口を開けた自分がいた。小悪魔のように、唇を舌先で舐めた。 「んぅっ、やらしい顔してるのね……ナリカ……」 ナルシズムに陥る。自分が分裂していくような錯覚がした。男の自分と女の自分が互いに興奮している。嫌な気持ちではなかった。 胸を揉んでいた左手を秘所へとあてがう。花弁からは蜜が溢れでていた。指先を挿し込み、Gスポットを小刻みに擦る。膣壁ごしに前立腺も刺激されて、快楽の波が二重に襲ってきた。 「ああっ！ ひぅっ……！ 手が止まらないのぉっ！」 手マンと手コキが激しくなる。秘所からぴしゃぴしゃと水しぶきが上がる。体が痺れる。足の爪先をきゅっと曲げた。下腹部の奥から熱い塊がせり上がってくる。射精が近い。竿が膨らんでいく。 「んんんっ！ オトコノコとオンナノコ、両方でっ……！」 指先が膣内のざらついた部分を掻き回す。甘くて重い衝撃が秘所から全身へと駆け巡る。同時に、尿道を白濁が走った。亀頭が爆ぜる。 「ああああっ！ 出ちゃううううっっ！！」 ビュルルルルルッ！ ビュビュッビュッ！ 勢いよく精液が噴き出した。痙攣する少女の肢体を白く染めてゆく。背筋が反り返る。ペニスが手の中で暴れる。鏡に写るナリカにも白濁液は振りかかり、二人の間に白い橋がかかった。 雄と雌の同時絶頂は、普段の絶頂を二乗したような圧倒的な衝撃だった。頭の中で光芒がきらめいた。口から舌をだらしなく垂らして、全身をがくがくと震わせる。 一分後、射精は終わった。小さな手の中でペニスが萎えていく。 部屋中に栗の花の臭いが漂っている。鏡の中の自分を見た。胸元の辺りまで精液が飛び散り、白い肌がぬめっている。股間と右手は真っ白だ。 荒い息遣いを落ち着かせようと、深呼吸をする。頭はまだ熱で浮かれたような気分だ。 「ふぅっ……はぁっ……んふぅっ……もうっ、よごれちゃったじゃない……」 パジャマを脱ぎ、胴体と鏡についた白濁液を拭きとる。綿の生地ごしに精液の粘つきを感じた。朝一番の射精は濃く、強烈な雄の臭いがする。 股間の白濁液も拭い落とそうとしたとき、ペニスが硬さを取り戻しているのに気付いた。 「やだっ、また大きくなってる……。まだ吐き出し足りないの……？」 金色の瞳の奥で淫欲の炎が揺らいだ。肉棒を見つめる。白く染まった包茎ペニスはわた菓子のようになっていた。ナリカが今まで見たことのある成人男性の赤黒い逸物とは大きく違う。 「ちょっと可愛いかも」 粘ついた指先でふにふにと竿をなでる。達したばかりの性器は敏感になっていて、軽い痺れを感じた。 もう一度、手でシコシコしようかしらと考えたとき、つい先程見たフェラチオが脳裏をかすめた。 「はぁ……タカマル、気持よさそうだったわ……」 湿った吐息を漏らしながら言う。男の側に感情移入をしてしまっている。 「女の子のお口って気持いいのかしら」 ハルカやスバルの唇を思い浮かべる。彼女たちの口淫姿は何度か見たことがあった。仲間の美女に奉仕してもらう様を想像すると、体がむずむずとした。 慌てて、頭を振る。 「な、何考えてるのよ、私！」 仲間を穢している気がして、心が重くなった。 ふたなりになってしまってから、私、弱くなっているわ、と思った。オチンチンの性欲にすぐに流されちゃう。気持ちいい方、気持ちいい方に心が移っちゃって、他のことが考えられなくなっちゃう。 いつか、欲望に身を任せすぎて、誰かを傷つけてしまいそうで怖かった。 「これがなくなるまでは、私自身でどうにかしないと……」 ごくりとつばを飲んだ。白いのどが鳴る。 ペニスを見下ろす。いつの間にか再び鋼のように硬くなっていた。 「どうにか、しないと……」 竿を握り、上下に動かす。じんわりと心地良い疼きを感じた。だが、先程の射精と同じ刺激では、雄器官が求めるものには足りない。 アルメールのフェラチオ姿が頭から離れない。 温かな粘膜でオチンチンをすっぽり包んだらどれくらい気持いいんだろう、とナリカは思う。 もう一度、つばを飲み込んだ。 ペニスを見続けると頭が酩酊しているような気分になって、視線を外した。正面を見る。全裸の少女の鏡像を見つめる。 「自分で、どうにかしないといけないのよね……」 鏡の中で、ピンク色の唇がパクパクと揺れた。白い歯がちらりと輝き、綺麗な赤色の口内も覗き見える。 おずおずと、口を開けた。唾液で濡れた舌や上顎が見える。奥では、のどチンコが垂れている。 「どうにかしないと」と三度目の発声をすると、のどチンコがぷるぷると揺れた。誘っているように、ナリカには思えた。いつかテレビで見た、食虫植物の捕虫器官の姿がフラッシュバックした。 手の中でペニスがびくんと跳ね上がる。 股間を見下ろす。 「そう、なの……。これじゃなきゃ、だめなの……？」 声は震えていた。頬はりんごのように真っ赤になっている。 「だめよ……。うぅ……自分のオチンチンをくわえちゃうなんて、普通じゃないもん。頭おかしいもん……」 弱々しい呻きだった。ハの字に折れた眉がピクピクと揺れる。 猫背になった。丸みを帯びた少女の背中に頚椎が浮かび上がる。 ペニスが少し近づく。 「でも、普通はオチンチンまで舌は届かないよね……。できないって分かったら君も我慢してくれるよね……」 ナリカの目は焦点がぼやけていた。 両手で太ももをわし掴みにする。張りのある肌ざわりだった。 お辞儀をするように少しづつ腰を折っていく。容易く、目の前にまでペニスが届いた。股間を舐める猫のようなポーズだ。桃色の髪の毛がしだれて、床にかかる。 閃忍として鍛えているナリカの体は新体操選手のように柔らかい。もちろん、ナリカはそのことを知っていた。 「できちゃったよぉ……」 ナリカの顔は喜悦に歪んでいた。長い睫毛を伏せる。 亀頭に息が吹きかかる。肉棒が震える。 鼻の穴を広げて大きく息を吸った。 「すぅぅぅっ……んはぁぁぁ、くさぁい……」 自分の精液臭が鼻腔を駆け巡る。牡のフェロモンで嗅覚が一杯になって、ナリカはたまらなくなった。 「自分でフェラする分には、誰にも迷惑かけないもん……。これは仕方なくやるだけだから……好きでやるわけじゃないから……」 自分を説得しながら、ピンク色の舌を突き出した。口角はつり上がっている。 舌先が亀頭に触れた。精液の苦さが味覚を刺激する。柔らかな舌の感触でペニスが甘く痺れる。 「んっ、にがっ……いい……えろっ……ぺろっ……んじゅっ……」 舌は止まらない。舐めるたびに快楽が広がっていく。手とは全く違う、ぷにっとした触感を亀頭で感じた。 ペニスにこびりついていた精液を口に含む。自分の精液だと思うと、なぜか嫌な気分にはならなかった。 「ぴちゅ……えうっ……れるっ……じゅるっ……んんっ……」 鈴口から竿の根元まで綺麗にしていく。白い粘液は全て拭い取られて、透明なつばで覆われた。 精液を頬にためる。唇を小さくすぼめて、呟いた。 「んぁ……きりゃいな……あじじゃにゃい……かも……んじゅ……」 くちゅくちゅと音を立てて、頬をふくらませる。精液で歯磨きをするように口の中を泡立てる。口内がイカ臭くなる。唾液とブレンドされたザーメン泡をためらいなく飲んだ。 「ごくっ……んっ……んくっ……ああ……自分の精液のんじゃったぁ……あはっ」 ナリカは笑った。 ペニスが震えて、頬をぺちんと叩いた。 「うんっ……分かってるから……焦らないで。ここからが本番よね……」 宝石を見るようなうっとりとした視線で剛直を眺めた。体の芯がうずうずしている。ナリカは肉欲に溺れていた。 精液臭くて生ぬるい息を亀頭に吹きかける。鈴口からガマン汁が垂れた。舌で汁をすくいとって、そのまま、ペニスをほうばった。 「んむっ……ふむっ……んぐっ……」 肉棒が口腔粘膜に包まれる。初めて味わう女の口はねっとりとして暖かく、肉竿が溶けてしまう気がした。 目を細めて、己の包茎ペニスを味わう。唇を上下に動かすと、じゅぷじゅぷと淫靡な音が口端から漏れた。 「ふぐっ……んふぅぅくっ……んぷずっ……」 舌先でカリ裏をくすぐり、頬をすぼめて粘膜を押し付ける。 ナリカの性感帯は自分自身が一番良く分かっている。ピンポイントで快楽のツボを押していく。先走り液が溢れでる。ペニスから尾てい骨を通って、背骨沿いにぐるりと円を描いて脳天まで快楽が駆け上る。 「んごっ、ふぐぅっ……うずっ、んじゅっ……んぐっ、うぐっ……！」 快感をもっと高めようとセルフフェラのピッチを上げる。熱い悦楽の塊がナリカの体をサーキットにして円運動していく。快楽は回るたびに加速度をつけて、大きくなっていく。 もっと気持ちよくなりたい、とナリカは思った。もっと粘膜を擦りたい。もっとお口を味わいたい。 それには、一番敏感な亀頭部分を覆ってしまっている包茎の皮が邪魔だった。 舌先を亀頭と包皮のすき間に差し込む。皮が引っ張られて、軽い痛みを感じた。太ももを握る手に力を込める。我慢しながら、ゆっくりと、ゆっくりと舌先で皮を広げていく。 「んぅっ……んちゅっ、んくっ……ふぅ……んうっ……」 包皮を解きほぐしていく。 ナリカの目は血走るほどに見開かれていて、頭の中は性欲で一杯だ。 亀頭の半分まで皮を引っ張ると、唾液で滑ったのかつるんと最後まで剥けた。 その瞬間、強烈な臭みが舌をひりつかせた。思わず、ペニスから口を離して咳き込む。 「んえぉっ！ えほっ！ けほっ！ 何なの……！」 涙目になってペニスを睨みつける。そこには、ピンク色の亀頭と、その上にこびりついている黄ばんだ恥垢があった。 精液の生臭さを凝縮したような臭いで鼻が曲がりそうになる。 「やだっ！ このオチンチン、チンカスまみれじゃない」 顔をしかめる。 生まれたてだから中は恥垢まみれ、とカラミティハルカが言っていたのを思い出した。 「このままじゃフェラチオなんてできないわ」 指先を亀頭に伸ばして、恥垢を取ろうとする。爪がピンク色の薄皮に触れると、電流が走ったような痛みを感じた。 悲鳴をあげる。初めて外気に触れた亀頭は敏感になっていて、軽い刺激でも激痛に感じてしまう。 「もっと柔らかいもので綺麗にしないと……」 背筋を元に戻して部屋を見渡すが、そんな都合のよいものはなかった。 風呂場に行って洗おうかとも考えたが、すぐに却下した。股間を隠したまま、廊下を歩けるわけがない。 ペニスは反り返ったまま、次の愛撫を待っている。悦楽の焦燥感に駆られた。 喉が乾いてくる。 「口で綺麗に……しちゃう？ でも、汚すぎるわよ……？」 自分に尋ねる。汚辱への抵抗感と淫欲がせめぎ合う。 再び体を丸めて、亀頭に顔を近づけた。すんすんと鼻をひくつかせる。古いチーズのような汚臭だった。 だが、心の天秤は肉欲に傾いてしまう。 「こんなことするのは、自分のオチンチンだけなんだから……。だから、私は変態なんかじゃないの……」 心臓がドクドクと高鳴っている。竿の血管も浮かび上がる。 ピンク色の舌先を黄色く分厚い垢に近づけた。 「えろっ、んぐっ、えほっ！ んはぁっ！ はぁっ！」 舐めると、エグ味のある味が脳天にまで突き抜けた。むせる。 亀頭への刺激は甘く、腰にも痺れが届いた。 いくら口内が汚されても、ナリカは情欲を取った。 恥垢に再び舌を伸ばす。 「ぺろっ……んうっ、くぅ……ぺちゅっ……んふっ、けふっ……」 鈴口からカリ首にかけての緩やかなカーブに舌を滑らせる。カリ裏にこびりついている恥垢を舌先でほじり取る。 丁寧な舌掃除にペニスは悦んだ。ナリカの体に快楽の波が沁みこんでいく。 包茎に隠されていた恥垢は全て舐めとられて、ピンク色の可愛らしい亀頭があらわになった。 ナリカは舌の上に溜まった汚物の処理に悩んだ。 どうしようかしら、と自分に問う。でも、元々、自分のものなんだから、きっと大丈夫よね。 「んっ……んくっ！」 飲み込んでしまった。 食道をチンカス塊が通っていき、胃に落ちる。 荒々しい鼻息もチーズ臭くなった。気道までペニスで侵されてしまった気分になる。 「はあっ……これでやっとオチンチン食べられる……」 口端から垂れた涎を手の甲でふいた。 餌を出された豚のようにナリカは肉棒にがっついた。 「んはっ、えるっ……んぐっ……おいひいっ……わらひのおひんひんっ！ きもひいいっ……わらひのおくちっ！」 舌で亀頭をねぶると、鋭い衝撃が肉竿に走った。今までの包皮ごしのフェラチオとは質の違う快感だった。 周りが何も見えなく、聞こえなくなる。自分のペニスのことしか考えられない。足が全身鏡に当たったのか、ガタンッと音が鳴った気がしたが、どこか遠くの世界の出来事のように感じた。 股間に頭突きするかの勢いで頭を上下に動かす。 「んぢゅるっ！ ぢゅばっ……んふうっ！ んぐうっ！ ずずじゅぅううっ！」 喉の深いところまで肉棒を突き入れる。苦しくも、蕩けるような法悦がまき起こる。 下腹部が熱くなっていく。体内に作り出された精巣が精液を吐き出そうとしているのだと分かる。 「んごっ！ んぐっ！ えぐぅっ！ ぶはっ……ずじゅるっ、うぐぅっ！」 射精の絶頂感をもう一度味わいたくて、ナリカは更に激しくフェラチオをした。 肉竿が膨らんでいく。精液の濁流が恥丘の下で渦巻いている。全身の毛穴がひろがった気がした。 喉奥に亀頭を当てたとき、奔流が精管になだれ込んできた。 「―――んっ！！」 ドビュブルッ！ ビュッビュッ！ ビュクルルッ！ 亀頭で快感が爆発した。白い激流が鈴口からはじけ出る。白濁の弾丸が喉を撃つ。その勢いに目を回した。 精液の噴射は止まらない。撃ち出すたびに、焼けるような絶頂感が弾ける。視界がスパークするように白く染まる。 ナリカは出しながら、飲んだ。喉が鳴る。べたついた白濁液を嚥下する。 「ぅぐっ……ぇぐっ……ぉぐっ……んぐっ……」 苦いけれど美味しいとナリカは思った。 最後まで飲み続けた。口内でお掃除フェラまでし終えて、ようやく口を離す。 無理な姿勢でフェラをしていたからか、鼻から精液が逆流していた。鼻水のように一筋の白濁液が垂れている。 ペニスはようやく萎びた。 肉欲が薄れて、思考が少しづつ冷静さを取り戻す。 虚脱感が襲ってきた。セルフフェラだなんて理解不能なおぞましい行為じゃない、と後悔した。 「なにやってるんだろ、私……」 ため息をつくしかなかった。 パジャマを取ろうとしたとき、視界の隅、部屋の入口近くに残飯や食器が転がっているのが見えた。 悪寒がした。 「うそ、よね……」 床に散らばった白米の近くに白い靴下があった。 心臓がきゅっと締まった。 見上げる。世界がスローモーションになる。 浴衣が見えた。その上にエプロンがあった。ミナヅキがいた。 体を震わせて、泣きそうな顔になっている。 なんでそんな顔をしているの、とナリカは思った。そうだよね。仲間がオチンチン生やして、しかも自分で咥えてたら泣くしかないよね。 「あ、は、は……」 絶望して、笑った。視界がぼやけた。白い鼻水が床に落ちる。涙も一筋、頬をつたう。 ミナヅキはアキラをすぐに呼んだ。 ナリカは二人に医務室に連れて行かれた。緑色の検査着を着せられて、下腹部の内部撮影をされる。 三枚ほど撮られた後、アキラが股間の白濁液を採取した。呪術と体液成分を調査する分析器に精液を入れる。 股間をミナヅキがタオルで綺麗にする。 三人は医務室に備え付けられている個室に入り、ミナヅキが部屋の鍵をかけた。部屋は病院の診察室のように整えられている。 アキラが奥の椅子に座り、ナリカも回転椅子に座らされた。 ナリカは一言も発せず、されるがままになっていた。視線も定かではない。 自己嫌悪で胸が張り裂けそうだった。自分が汚物のように思えた。ペニスを生やされて、それをフェラチオして、精液飲んで、しかも仲間に見られてしまった。ミナヅキの怯えたような顔が脳裏に焼きついて離れない。 どこかに消えてしまいたくなったが、逃げる気力もなかった。肩を落として、うつむき続けた。 「……おい、聞いているか」 ナリカの肩が揺らされた。 アキラが渋い顔をして、ナリカに話しかけていた。 きっとアキラ先生も私のこと醜いと考えてるんだ、と思い込んだ。自分が惨めすぎてたまらなくなった。 膝の上で小さな拳を握りしめる。その上に水滴がぽつぽつと落ちた。 「泣くんじゃない、全く。ミナヅキ、ハンカチを持ってるか」 アキラがため息をついた。ミナヅキが懐から花柄のハンカチを取り出して、ナリカの顔を拭く。 ナリカはむずがる子供のように顔を振った。ミナヅキの眉がハの字に折れる。 「ナリカさん、じっとしてて」 「いいわ。私に触ったらミナヅキさんまで汚れちゃうから。私、ばっちいから」 「そんなことないわよ……」 ナリカの肩が震えた。 顔を上げて、ミナヅキを見る。涙でぐしょぐしょになっていた。 「ひくっ、見たでしょ。私が汚らしいオチンチン舐めて、精液まで飲んじゃってるところ」 「それは見ちゃったけれど……。きっと仕方なかったんだよね、ナリカさん。そうするしか、仕方なくなっちゃたんでしょ？」 ミナヅキが優しく声をかける。 ナリカの視界はぼやけて、ミナヅキの姿が見えない。鼻水も垂れてきた。鼻に精液が逆流してきたことも思い出してしまって、余計に悲しくなった。 「ぐすっ、そうだけど。でも、あんな気持ち悪いことできるのは、私が、ひくっ、変態だからよ。オチンチンのことしか考えられない、頭のおかしいふたなりだから……！」 「ナリカさん、そんなこと言わないで」 「もう、ひくっ、放っておいて。部屋に閉じ込めておいて。ぐすっ、皆に迷惑かけたくないもん。ひくっ、力も吸い取られて役立たずだし。ぐすっ、閃忍失格だもん……！」 ミナヅキがナリカの肩を掴んだ。椅子ごと少女を回転させて、自分の方に向ける。小さな頭を胸元に抱き寄せた。 豊かな乳房がふにゃりとひしゃげた。 「んっ、ミナヅキさんっ」 ナリカが抜け出ようともがく。 ミナヅキは一層力を込めて、巨乳の間に頭を押さえつけた。 「ナリカさん……。私たちは仲間なんだから、そんなこと言わないで。迷惑じゃないわ。一緒にがんばろう。私にできることなら何でもするから、ね？」 ナリカの涙腺が決壊した。わぁわぁと声をあげて泣きはじめる。母親に抱きつく子供のように、ミナヅキの胴に手を回して抱き締める。 ミナヅキは優しく微笑んで、桃色の髪を撫でた。 数分後、ナリカは泣き止んだ。胸から顔を離す。目は真っ赤で、涙や鼻水が顔にへばりついていた。 「ありがとう……」 照れて、ミナヅキの顔がまともに見えない。 ミナヅキはハンカチでナリカの顔を拭う。エプロンには大きな染みができていた。 「気分は落ち着いたか？」 二人を見守っていたアキラがナリカに声をかける。 ナリカは恥ずかしそうに顔を赤らめて、頷いた。 「ごめんなさい。気分が動転しちゃってたわ」 「それが自覚できたならいい。だが、次からは絶対に自分一人で抱え込むなよ」 アキラがナリカの額にデコピンをする。 「全く、敵になにかされてしまったなら、直ぐに報告しろ」 ふくれっ面で注意した。 ナリカはしゅんと身を縮こまらせた。 「でも、こんなの付けられて見られるなんて恥ずかしかったし。それに、すぐに治ると思ったから……」 「恥ずかしいなんて思うな。こっちはお前の体を何回見ていると思ってるんだ」 また、デコピンをした。 同じ場所を弾かれた痛みで、ナリカは額を手でおさえる。それでも、アキラの心配が嬉しくて、微笑んだ。 アキラはやれやれと肩をすくめた。 「反省しろよ。さて、治療の話に戻すか。と言ってもナリカは何も聞いていなかっただろうから、最初からだな」 アキラが、ナリカの股間を撮影した写真を壁に貼る。後ろからライトアップされて、下腹部の臓器が色つきで映しだされる。 ナリカが写真を見つめた。ふたなり化されてしまってから、性欲の歯止めが効かない。一刻も早く、この器官を取り出したかった。 「これが私につけられたオチンチンかしら？」 横から見た断面図だと、ペニスの中にある精管までくっきりと見えた。膣や子宮、直腸も映っている。生々しいピンク色だ。 「アキラ先生、いつ頃、これは取れそうなのかしら」 「それなんだがな……。いいか、最後までよく聞けよ」 アキラは大きく息を吸って、ナリカを見つめた。 いつになく真剣なまなざしにナリカは身を引き締める。 「ペニスは、取れない」 ナリカは視界がぐゎんと歪んでいくのが分かった。アキラの声が頭の中でこだまする。取れない、取れない……。 立ち上がった。回転椅子が後ろに跳ね飛ぶ。 「それってどういうこと！？ 一生、私はこのまま！？」 アキラに掴みかかる勢いでナリカが叫ぶ。 ミナヅキが後ろから抱きつき、脇の下から手を入れて、ナリカを拘束する。 ナリカはミナヅキを傷つけるのを恐れて、動きを止めた。 「だから、最後まで聞けと言ってるだろう……。ミナヅキ、ナリカを抱え続けてくれ」 ミナヅキはこくりと頷き、ナリカを抱いたまま椅子を元の場所に戻し、座った。膝の上にナリカの尻がちょこんと乗る。 ナリカは冷静になろうと思い、深呼吸を繰り返して息を落ちつかせた。 アキラが指示棒を手に取り、写真を指し示す。 「この体内にあるのが精巣や輪精管だな。これだけなら治癒術式で取り除けるんだが、問題はこっちの管で……」 カンカンと写真を棒で叩く。 「膀胱と繋がってしまっているんだ。尿道も陰茎内を通るようになってしまっているから、元の体に戻すのは今の上弦衆の技術では不可能だ。手術しても障害が残る可能性が高い」 「そんな……」 ナリカの体が震える。ミナヅキがぎゅっと抱きしめた。 アキラがナリカに語りかける。 「だが、治る方法は見つかると思う。このペニスは手術で取り付けられた訳ではないだろう？」 「うん……。管を刺されたら、お腹がぐちゃぐちゃってなって、すぐに取り付いたわ」 「そうすると、この性器は擬似男根だ。寄生生物の一種に違いない。本物のペニスをそんな簡単に取り付けることはできないからな」 アキラは立て板に水を流すように話を続ける。 「寄生生物の詳細が分かれば、対処法を作ることができる」 「治るってことね！」 ナリカの顔がようやく明るくなった。 「そうだ。相手の潜伏場所に擬似男根の作成方法などが残っているはずだ。ハルカを救出するときに寄生生物の情報も入手できたら、治療方法の土台になる」 うんうん、とナリカは頷いた。 次に、採取した精液の成分表をアキラは壁に貼る。 「幸い、精液は普通の成人男性のものと同じで毒性は何も無い。このまま付けていても特に害はない。治療法が見つかるまでは対処の必要もないだろう」 ナリカが困った顔で口を挟んだ。 「すごく害はあるんだけど……」 「ふむ、どういう問題だ？」 アキラが足を組み替える。ボディコンのようにぴったりと肌についたミニスカートの隙間は、見えそうで見えない。 ナリカはアキラから目を逸らして、言う。 「オチンチンが大きくなると、頭が変になっちゃって。なんていうか、精液を出すことしか考えられなくなっちゃって、頭が真っ白になるの」 「そうか……」 アキラはナリカの性器断面図をじっくりと眺めた。 ぽんと手を叩く。 「分かったぞ。精液作成能力に対して、精巣が小さすぎるんだ」 「どういうこと？」 「この擬似男根、精巣が体内にあるため、本来、睾丸に入っているサイズよりもずっと小さくなっている。しかし、精液は通常の男性と同じくらい、もしくはそれ以上に生成されている。すると、精液が保管できなくなった精巣が、脳にすぐに吐き出すように欲求のシグナルを送るんだ」 一般的に、男性の射精欲は精巣に精子が溜まると湧きおこる。ナリカの感じていた強烈な性欲は玉なしフタナリならではのものだった。 「それじゃあ、勃起したら我慢せずにすぐに出せばいいのね」 「そうだな。お、名案を思いついた」 アキラがニヤリと笑った。 「戦部に手伝ってもらえ。ペニスの扱い方は一番良く知っているだろうし、龍輪行にもなる」 「ば、ば、ばかじゃないの先生！ そんなことお願いできるわけないでしょ！」 ナリカの顔が真っ赤になった。愛する男性に自分のペニスの処理をお願いするなんて、考えるだけで頭がくらくらする。タカマルが引くのは間違いない、と思った。いくらなんでも嫌われちゃうわ。 アキラは自分のアイディアが無下に否定されて、少し憮然とした表情になる。 「ならば一人でシコるんだ。と言っても今のナリカを一人にすると何をしでかすか分からないな」 「お、オナニーくらい一人でできるわよ」 アキラは顎に手を当てて、ミナヅキに抱きしめられているナリカを見た。頬をふくらませている。 「ナリカ、自分では気づいていないようだが、かなり情緒不安定に見えるぞ。誰か近くにいた方がいい。くノ一を何人か側につけて夜伽をさせよう」 「夜伽って……！ 知らない人と寝たくないわよ！」 「プロフェッショナルでもの凄いんだがな。仕方がない。なら、私が抜いてやろうか？」 ナリカは口をパクパクと開けて、何も言えなかった。目が点になっている。 おずおずとミナヅキが手を上げた。 「あの、もしナリカさんがよろしければ、私がお相手しますけれど」 ナリカは後ろから聞こえた爆弾発言に振り返った。声が裏返る。 「ひええええっ！？」 「あ、ごめんなさい。アキラ先生にしてもらう方がよかった？」 ミナヅキは申し訳なさそうに顔を曇らせた。 ナリカは手を振って否定する。 「ち、違うくて！ アキラ先生もいいけど、ミナヅキさんの気持ちも嬉しいし！ って私、何言ってるのよ！」 ナリカは頭をかきむしった。 ミナヅキがナリカを抱き締める手に少し力を込めた。 「良かった。すごく勇気を出して言ったんだから、断られたらどうしようかと思ったわ」 「ミナヅキさん、でも、本当にいいの？」 「私が閃忍になったとき、仲間だって言ってくれたでしょ。仲間なら困ってる時には助けるのが当然じゃない」 アキラが微笑んだ。 「よし、決定だな」 壁の電気を消し、ナリカの写真やデータを封筒の中に仕舞う。 ナリカとミナヅキも立ち上がり、個室から出ようとする。 すると、部屋の扉がコンコンと叩かれた。 「アキラ、ここにいるか？ 頼んでおいた検査の結果を知りたいのだが」 スバルの声だった。 ミナヅキが鍵を開け、扉を開いく。 私服姿のスバルが立っていた。ナリカの姿を見つけ、片眉をあげる。 「ナリカもいたのか。主どのが心配していたぞ。後で顔でも見せておいたらどうだ」 ナリカはうつむいた。自然と、ミナヅキの影に隠れる。 「うん。そうする……」 小さな声だった。ふたなりになったことがバレたら嫌われちゃう、とナリカは怖がっている。 スバルはナリカの様子を見て、なにか言いたげに口を開いたが、結局何も言わずに口を閉じた。 アキラが小さな茶封筒を懐から取り出して、スバルに渡す。口元に笑みが浮かんでいる。 「ほら、お目当てのものだ」 スバルは封筒を手にする。中身を取り出す手が震えていた。 中には「正着」と書かれた紙が入っていた。 スバルは頬を赤くしてガッツポーズをする。 「やったっ……！」 普段の冷静な様子とは全く違うスバルをナリカは不思議に思った。 「どうかしたの？」 「この間、主どのに子種を注いでもらった結果が分かったんだ」 先日、ナリカとスバルとタカマルで龍輪行を行ったとき、スバルは排卵日に膣内射精をされていた。 その後、受精の有無を上弦衆の医術で調査してもらっていたのだ。医療忍術であれば、通常の妊娠検査よりもはるかに早く結果が出る。 「それって、まさか！？」 スバルの顔が幸せ満面の笑顔になる。 「うん、無事に着床していた。妊娠しているそうだ」 ナリカも興奮で顔を赤くした。 「すごいじゃない！」 「ナリカも喜んでくれるか？」 「当たり前よ！ スバルさん、ついにお母さんになるのね！」 スバルは照れたように頭をかいた。 「タカマルにはすぐに言うの？」 「いや、ハルカを救出してから言おうと思う。今は、それが第一だ」 アキラもミナヅキも喜びの輪に加わって、女四人でかしましく騒いだ。 ナリカとミナヅキにとっては恋のライバルにはるか先を行かれたことになるが、同じ閃忍に嫉妬はしなかった。 ナリカの心に積もっていた沈鬱が爽やかな風で吹き飛ばされる。 部屋への帰り道、私もいつかはママになるのかな、と考えた。 ＊＊＊ ナリカは朝食を食べた後、部屋の片付けを始めた。カーペットにこびりついた精液を拭きとるのは結構な手間だった。すぐに昼になる。ミナヅキに握り飯を持ってきてもらい、部屋で作業をし続けた。 床の掃除が終わった頃、ミナヅキが部屋にやってきた。真剣な面持ちでナリカの前に正座する。 「ナリカさん、私に忍術を教えてください」 「どうしたのよ。そんなに改まって」 相手の真剣さに押されて、ナリカも居住まいを正した。 ミナヅキは言う。 「さっき、アルメールさんと一緒に、タカマル様から内部に裏切り者がいることを聞いたわ」 アルメールが来たらミナヅキにも銀伯や五本槍の情報を伝える、という話をナリカは思い出した。 「まだまだ私は閃忍として未熟だから、どうにかして力をつけたいと思ったの。ナリカさんの使う炎術を私も身につけることができたら、皆の役に立てると思って」 ナリカとしても嬉しい頼みだった。力をなくしている今、ミナヅキに術を授けることでハルカ救出に貢献できるならと思い、即座に引き受ける。 二人は上弦流忍術の稽古着に着替えて、裏庭へと出る。 稽古着は合気道の服によく似ている。黒い袴に白い道着。ナリカは黒帯を、上弦衆に入って間もないミナヅキは白帯を巻いている。ナリカにとっては股間にゆとりがある所がありがたかった。 ミナヅキに手取り足取り教える。 「それで、これが火弾撃のやり方よ」 口内で真言を紡ぎながら、孔雀明王印から梵天印と切っていく。淫力を吸い取られてしまっているナリカの手からは炎が出ないが、同じ動作をしたミナヅキの正面には拳大の炎球が現れた。 ミナヅキが意志を込めると、鬼火のようにふわふわと庭を舞う。地面に落ちると、パンという音を立てて閃光を放った。光が消えると、地面には黒いこげ跡が残った。 ナリカが満足気に微笑んだ。 「流石に上手ね」 ミナヅキは元々ノロイ党でも有数の炎使いであった。ナリカの教えをみるみるうちに吸収し、上弦衆の技を自分のものにしていく。 ナリカは優秀な生徒に気を良くして、自らの知る忍術を次から次へと伝えていった。 気づけば、庭は夕暮れで赤く染まっていた。 「最後に、これが紅波旋空」 奥義も惜しみなく教えるが、流石にこの習得は一筋縄ではいかなかった。ミナヅキは十回ほど試行したが、手から白い煙が出るだけで、大火球は現れない。 ナリカがミナヅキの背中を叩いた。 「最初から成功されたんじゃ私の立場がないわ。練習すればできるようになるわよ」 「そうだと良いけれど。それにしても炎術ばかりやっていたから、少し熱いわ」 目の前に炎を出し続けていたため、ミナヅキの体は汗ばんでいた。道着の胸元を緩めて、手でパタパタと風を送る。 ちらりと豊満な胸が覗き見える。 ナリカはサラシで締めつけられた乳房に目を奪われたが、ミナヅキは同性の視線からは胸を隠そうとしない。 股間がむずむずとしてしまう。ペニスが硬くなりつつあった。 「ナリカさん、おちんちんが大きくなってるじゃない」 ミナヅキがナリカの勃起に気付いた。 ナリカは恥ずかしくなって内股になる。顔をうつむける。 「ごめんなさい」 「生理現象なんだから謝ることじゃないわ。早く抜いてスッキリしましょ」 「……そうね。それじゃ、部屋に戻ろっか」 ミナヅキは首をかしげた。 「ここでいいじゃない。隠形の札を貼っておけば誰も気付かないわ」 「ここって、外よ！？」 「そうだけど、別に問題ないわよ。ナリカさん、精液溜めちゃだめなんでしょ？」 ミナヅキの言うとおり、ナリカは下腹部が熱っぽくなって、頭もふわふわと浮つきはじめていた。 わざわざ自分の為に体を捧げてくれるミナヅキに悪い気もしたので、彼女の言葉に従った。 「分かったわ。それじゃあ、その辺の茂みで、手で、その、しごいてくれる？」 顔を赤くしてお願いする。 ミナヅキの返事がない。黙って、両手の人差し指をもじもじと絡めている。 ナリカは今のお願いを慌てて取りやめる。 「あ、ごめん！ 触ってなんて失礼なこと言って、ごめんなさい。私が、自分でやるから、それを見てて。私が変な真似しないかどうか見張っててくれればいいから……」 「違うの、ナリカさん！ 触るのは別にいいんだけど、実は、私からもリクエストがあって」 今度はナリカが首をかしげた。 「リクエスト？」 「うん。タカマル様って、おしりの方にも興味あるでしょ？」 ナリカはタカマルとの龍輪行を振り返った。ブルマを履いて、保健室でアナルを何度もいじられて、挿入までされたことを思い出して顔が赤くなる。 「あるわね。タカマルったら節操ないから、ハルカさんやスバルさんともお尻でエッチしてると思うわ」 ナリカの想像は正しい。ハルカとは学校の屋上で、スバルとは部屋で肛姦をしていた。遠くでタカマルがくしゃみをした。 「やっぱり、そうよね。それでね、私、お尻に男の人のは挿れたことがないから、準備しておきたいの」 「男の人のは、って別のものは経験あるの？」 「前、タカマル様が下半身を触手にして、私の全身をまさぐったときに……前と後ろの両方に挿れてもらったから」 想像以上の高度なプレイにナリカの頬が引きつった。 「その経験があれば何でも大丈夫だと思うけど」 「でも、おちんちんだと硬さもだいぶ違うでしょ。だから、ナリカさんにはお願いばかりで申し訳ないんだけど、アナルセックスも教えてほしいの。中はちゃんと綺麗にしてあるから……」 頬を染めた巨乳の大和撫子に肛姦を頼まれては、誰も断れない。もちろん、ナリカも断れなかった。 庭の隅にクチナシの生垣がある。少女たちの太ももの辺りまで葉が生い茂っている。 「ナリカさん、この格好でいいの？」 ミナヅキは生垣の後ろで四つん這いになっていた。地面に膝をつけ、腰を高く上げている。釣鐘状の乳房が大地を向く。獣のような格好をさせられて、頬が少し赤くなっている。 「うん、これでいいわ」 ナリカはミナヅキの尻の真後ろで正座をしていた。ミナヅキの臀部とナリカの胸元が丁度同じ高さになる。 生垣からはナリカの顔が出ているが、よほど大きな声を出さなければ隠形の札のお陰で普通の人間には気付かれない。 ナリカのか細い手が袴越しにミナヅキの尻を撫でた。布一枚隔てても指先が埋まるほどに柔らかい。袴がすれて、しゅりしゅりとした音を奏でる。 初めて同性に愛撫をされ、ミナヅキは小さく呻いた。 「っ……んっ……ふっ……」 ナリカは撫で続ける。袴姿の美少女二人の絡みは耽美そのものだった。 「ミナヅキさん、直接触るね」 「うん、お願い……」 ナリカはミナヅキの袴の裾をたくし上げて、腰にかけた。むっちりとした下半身が顕になる。 「ふんどし履いてるんだ」 以前のタカマルとの睦事のときと同じく、ミナヅキは白いふんどしを身につけていた。細布がきゅっと尻にくい込み、豊かな尻肉が強調されている。ふんどしは排泄口と秘裂をぎりぎり隠す程度の厚みしかなかった。 ナリカの股間はぱんぱんに張った。パンティを膝まで降ろして、締めつけを緩める。今直ぐにでも目の前の女体にペニスを突き刺したくて仕方なかったが、準備もせずに挿入してはミナヅキの体を傷つけてしまう。ゆっくりと愛撫をすることにした。 両手を白い臀部にぐっとめり込ませる。焼き立てのメロンパンのようにしっとりとしていて、どこまでも沈みこむようだった。手のひらを円運動させて、尻肉をほぐしていく。 「ふぅっ……んうっ……くっ……あうっ……」 犬の格好をしている大和撫子は少女のマッサージに身を任せた。尻肉がたぷたぷと揺れて、じんわりと温かくなる。 尻にぬめりを感じた。と思うと、痛いほどに吸い込まれた。 「ちゅうううううっ！」 「んああああっ！ ナリカさんっ、何をっ！？」 ナリカが桃尻にキスをして、吸いついていた。白い肌に唇の形のあざができている。そのキスマークを舌先でねぶり始める。 媚肉に唾液が染みこんでいくと、じんじんとした痺れが尻全体に広がっていく。 「ちゅるっ……えろっ……ちゅううっ……れるっ……ちゅっ……」 「ナリカさん、駄目よ。お尻を舐めるなんて！」 ナリカはキスを雨あられと繰り返し、舌全体で舐めまわした。尻が赤くなっていく。 「えろっ……これくらいで根をあげたらだめだからね。これから、もっと凄いところを舐めちゃうんだから」 ふんどしを緩め、左にずらすと二つの穴が丸見えになった。くぱぁと満開になっている赤い花弁の上に、すぼまった尻穴がある。皺が渦を巻くようにうねっている。初めて同性の目に晒された排泄口は恥ずかしそうにひくひくと動いていた。 「だめ……。そこはウンチを出すところだから、舌が汚くなっちゃうわ……」 「ちゃんとほぐしてあげないと、お尻が切れちゃうわ。ミナヅキさんの肛門、とっても綺麗だから大丈夫よ」 両手で尻肉を左右に引っ張る。濡れた舌先が菊門に触れた。 「ひゃっ！」 小さな悲鳴がミナヅキの口から漏れる。 舌が肛門の皺を数えるように、ひとつづつ舐めていく。排泄口に唾液が溜まっていく。 ナリカはたわわな尻に顔を埋めていた。可憐な少女の頬が尻肉に挟み込まれている。 「ぴちゃっ、ちゅぶっ、ちゅっ、ぴちゅっ、じゅるっ」 「んふっ、あっ、ひっ、はあっ、んうっ」 淫らな水音が少女たちの付け根から聞こえる。 雌の体をよく知る少女の奉仕に、ミナヅキは抵抗のすべがない。手足が震える。肘がくずれる。だらしなく口を開けて、地面に突っ伏した。黒髪と頬が土まみれになる。 舌先が菊の花心にあたる。ドリルのように舐め攻めた。肛門はたまらず、ぱくぱくと穴を開ける。 尻が跳ね上がるのを、手が押さえつける。 「んちゅちゅっ……ぴちゃ、んっ、熱くて、ピリッとするわね」 「んはっ、ふっ、わたしの体液はっ、普通の人より熱いの……ぅんっ！」 腸液は温泉水のような温度だった。 ミナヅキの顔に黒髪が張り付いている。肛門で感じる鋭い快感に息もたえたえだった。 「もう、十分ほぐれたから……」 「いけないわ。まだ、中を広げてないから」 少女の舌が、排泄口に侵入した。括約筋がすぼまる。膣とは比べものにならないキツさだった。 ミナヅキが仰け反る。頭の中が真っ白になった。腸壁がグリグリと舌で押されて、拡張される。 「じゅぶっ……んぐぅっ！ じゅるっ、んうっ！」 「ああああっ！ お尻ひろげられてるうぅぅっ！」 ナリカの舌が腸内で動くたびに、ミナヅキの尻が淫らにくねる。 撫子の目は蕩けていた。鼓動が激しくなる。体が火照っていく。 ナリカも尻肉を通じてミナヅキの興奮を肌で感じ取った。アナル拡張の快楽をもっと与えてあげようと、舌使いを激しくする。 「んじゅっ！ んむっ！ んっ！ んううっ！」 「んああああっ！ きちゃうっ！ 何かきちゃうっ！ お尻の穴から何かきちゃうっ！」 ミナヅキの体ががくがくと震える。尻穴から消化器官を逆流して頭に快感の奔流が押し寄せた。脳裏に星がきらめく。 少女の舌で絶頂をしてしまった。体に力が入らない。尻を高々と上げたまま、上半身が地面に接する。白い道着は土で汚れ、豊かな乳房は地面と挟み潰されていた。 ナリカの舌がちゅぽんと音をたてて引き抜かれる。肛門は緩みきって、穴を開けたままひくついていた。 「はぁ、はぁっ、ナリカさん……ごめんなさい……。貴方をイかせなきゃいけないのに、私がイッちゃった……」 「いいのよ。肛門も広がったし、アナルセックスはこれからだから」 ミナヅキは更に与えられるだろう肛虐の快感を思い、目を潤ませた。自らの手で尻肉を左右に広げ、尻穴を大きくする。 頬を地面につけたまま、ナリカの方を見上げる。 「お願い……。私のお尻の穴におちんちんを教えてください」 黒髪美少女の淫らなおねだりにナリカはたまらなくなった。ペニスはアナル舐めの時から勃起しっぱなしだ。膝にかかっていたパンティを脱ぎ捨て、黒帯を解く。袴が落ちる。ほっそりとした腰の前に皮をかむった剛直がそびえている。 「ミナヅキさん、足を広げて、もっと腰を高く上げて、お尻の穴を上に向かせて！」 荒い息遣いで次々と命令する。 言われるがままに、白い臀部が突き上げられた。空気を求める金魚の口のように菊門がパクパクと開いた。亀頭をあてがう。 「いくわよっ！」 「来てぇっ！ お尻、めちゃめちゃにしてっ！」 ずぷずぷっと肉棒が腸に入った。括約筋が肉竿で広げられて、真っ白になる。きつい締めつけで亀頭の皮がむけた。腸壁がペニスをまるごと包みこむ。ミナヅキの腸内は焼けるように熱かった。 初めて味わうアナルの肉感にふたなりペニスは歓喜した。腰が痺れる。 「んんっ、すごくいいわ！ 勝手に腰が動いちゃうっ！」 「あひいっ！ あひっ、んひいいいいっ！」 体内を埋められた衝撃でミナヅキの全身が粟立った。高温の鉄杭で串刺しにされたような感覚。肌に玉のような汗が浮かぶ。肉棒が抜き差しされるたびに、排泄するような気分になって強烈な不安感が襲ってくる。 「ひいっ、ナリカさんっ、だめっ！ あひっ、うんち出ちゃうっ！」 「んっ、それがアナルセックスのいいところなのっ！ あんっ、うんちは出ないから大丈夫よっ！」 「本当ね！？ ひうっ、本当にうんちは出ないのね！？」 「んんっ、そうよっ！ だから、うんち出してる気分を愉しめばいいの！」 肛姦の先生であるナリカの言葉に従う。括約筋から力を抜く。ペニスが腸壁をえぐると、膣にも衝撃が伝わって悦楽が弾ける。肛門粘膜が燃やされたかと錯覚するほどの熱を感じた。肉棒が腸から出ていくと、排泄快感が体が駆け上る。 「んひいいっ、あっ、これが、おしりのっ、ひうっ、かいかんっ！」 艶のある黒髪を振り乱して、尻穴で感じる法悦にむせび泣いた。体中が汗で濡れる。 ナリカの肢体がミナヅキに覆いかぶさる。白い道着がこすれ合う。小さな手で胸元をまさぐる。サラシを引き剥がすと、ぶるんと巨乳が飛び出てきた。汗でしっとりしている。両手で揉みしだくと、面白いように乳房がたわんだ。 犬のセックスのような格好になる美少女二人。ケツ穴をふたなりペニスで犯されたまま、新たな刺激を受けてミナヅキは震えた。 「んひいいいいいっ！ んぁああああぉぉぉっ！」 ツインテールの少女に組み敷かれて、大和撫子は野獣のように喘ぐ。 自らの手とペニスで開発されていく乙女を見て、ナリカの肉欲も際限なくふくれあがっていく。パンパンと音を立てて肉杭を出し入れする。激しい肉のぶつかり合いで桃尻は真っ赤だ。二人の秘所から愛液が同時に垂れ落ちた。大地に二つの染みができる。 「あああっ、ミナヅキさんの尻穴いいよぉっ！」 「ひあっ、うれしいわっ！ ナリカさんのおちんちんも最高よっ！」 どちらからともなく唇を近づけあって、キスをした。互いにむさぼるように舌を伸ばす。口内をねぶり合って、唾液を交換した。 「んふっ、じゅるっ、じゅずずずっ、ごくんっ！」 「えうっ、んぐっ、ごくっ！ じゅぷぷっ、んふっ！」 瞳をうるませて、互いの分泌液をすすりあう少女たち。黒髪と桃髪が絡み合い、三つ編みのようになる。 腸液が肛門から溢れでる。先走り液も腸内に撒き散らされて、二重の潤滑油となる。滑りのよくなった直腸にズンズンとペニスが打ち込まれる。激しいが、女の悦ぶ場所を的確にえぐる抽送だ。 ナリカの指先が乳首を摘んだ。手首を振動させて乳房全体を刺激する。豊乳が揺れる。 「ひぅっ、それいいっ！」 乳から興奮の波が広がる。全身が強張る。括約筋が肉茎を絞めつけた。 ナリカは股間に感じる愉悦に蕩けそうだった。少女肛門の粘膜がペニスに染みこみ、尿道までもヒリつく。海綿体が膨らむ。下腹部に熱いものを感じた。永遠に肛虐を楽しみたかったが、限界が近いと分かった。 「ミナヅキさんっ、私っ、あんっ、もうすぐイっちゃいそうっ！ どこに出せばいいっ！？」 「ひっ、お腹の中に精子ぶちまけてっ！ それで私もイクからぁっ！」 腸奥に肉棒を押し込んだとき、竿が大きく膨れあがった。尿道を迸り、白濁のしぶきが腸内に躍り出た。 「あああぁぁっ！ 射精しちゃあぁぁぁううぅぅぅっ！」 ビュルウウウッ！ ビュリュリュリュッ！ 今日三度目とは思えない大量の精液が腸に注ぎ込まれる。腸壁を白く汚されて、ミナヅキも快楽の階段を駆け上がった。肛門から正中線を通って脳天にまで白濁液が届いた気がした。脳裏で火花が散る。 「んひいいいっ！ お尻に出されて、イッちゃっうううっっっ！」 二人の肢体がガクガクと痙攣した。足のつま先が反り返る。 射精は一分以上続いたが、尻穴は一滴残さず精液を飲み干した。腸内でペニスも少しづつ柔らかくなっていく。 肛姦のエクスタシーで引き攣っていたミナヅキの筋肉が解放される。尿道も緩んでしまった。 ちょろろろろっっ 黄金水が二人の白い太またをつたう。 ミナヅキは顔を真っ赤にして謝罪する。 「ごめんなさいっ、ナリカさん！」 「いいわ。こうすれば当たらないから……」 ナリカはミナヅキの太ももを抱え、持ち上げた。 尻穴でペニスを咥えこんだまま、オス犬がマーキングしている格好になる。尿は放物線を描いて地面に落ちる。アンモニア臭が庭に広がった。 「いやっ、恥ずかしいっ！」 ミナヅキは顔を伏せるが、放尿は止まらない。犬姿のまま、最後まで出し尽くしてしまった。ナリカが足をもとに戻す。 「いやだ……。ミナヅキさんのオシッコ姿を見てたら、また出したくなっちゃった」 ナリカは再び下腹部にじわぁっと何かが溜まっていくのを感じた。 「もう、ナリカさんったらオシッコに興奮するなんて。いいわよ、このまま出して」 「ありがと」 股の筋肉を緩める。尿道を通って、鈴口から液体がほとばしった。じょおおおっと音を立てて、腸内に流れこむ。 先程の射精よりも大量の液体にミナヅキは喜んだ。 「んっ、今度の、すごく多いっ！」 ナリカも下腹部から広がる開放感で胸が一杯になる。 「あふっ、んっ、ああ、これ、今までの射精とちょっと違うけど、気持ちいい……」 液体は流れ続ける。あまりの量に腸はパンパンになり、尻穴から液体が漏れてきた。 ミナヅキがようやく違和感を感じた。精液よりもずっと水っぽく、むずがゆい。手をついて四つん這いになる。頭を逆さにして、股間を見た。黄色い液体が太ももに滴り落ちていた。目が見開いた。 「いやあああっ！ ナリカさん、オシッコ出してるぅっ！」 ナリカは腸内放尿をしてしまっていた。膀胱と男性器を繋げられていたため、尿も女性の尿管ではなく、鈴口から出るようになっていたのだ。ふたなりになっていてから、溜まりに溜まっていた黄金水がミナヅキの排泄器官に逆流していく。 温かな柔肉に包まれながら放尿するのは、射精とはまた違った快感があった。 「あっ……本当だ」 「早く抜いてっ！」 「でも、今抜いたらミナヅキさんにかかっちゃうわ」 「それでもいいからっ……！」 だが、ナリカは動けなかった。放尿の快楽で体が弛緩してしまっている。 ミナヅキが見つめる中、腸に生暖かい小便が溜まっていく。 「んひっ、お腹の中がっ、じょぼじょぼしちゃってるぅ！」 結局、最後まで腸内に出してしまった。ミナヅキの腹は尿と精液できゅうきゅう詰めになってしまった。 「ひっ、ひどいわ。ちょっと腰をひいてくれたらいいのに、オシッコ出し続けるなんて。私、ナリカさんの便器にされちゃったわ」 ミナヅキは汚辱を受けて涙目になっていた。下腹部に軽い痛みを感じる。きゅるるっと腹が鳴った。腸がうごめく。尿浣腸で便意が刺激されていた。苦悶の表情になる。 「ごめんなさい……」 ナリカは心から申し訳なさそうにしょんぼりとして、ペニスを引き抜こうとした。慌てて、ミナヅキが止める。 「待って！ 今抜いたら、出ちゃう！」 「―――えっ？」 間に合わなかった。肉杭を抜かれた尻穴はぽっかりと口を開けている。括約筋に力を込めて閉じようとするが、ひくひくと痙攣するだけだった。 「んぎっ、ぎっ、あっ、だめだめだめだめだめぇぇっっっ！」 ブリュリュリュリュリュッ！ ミナヅキの絶叫と共に、尿と精液がブレンドされた黄白色の液体が噴き出る。肛門から放尿しているような姿だった。太ももがぶるぶると震える。 汚液がナリカの体に浴びせられる。ナリカは動けなかった。ぽかんと口を開けて、排泄を見続けた。 一分が経った。肩を震わせる少女の菊門からポタポタと小便が垂れる。 「んひっ、ぐすっ、ごめんなさい……。お尻からいっぱいかけちゃったわ……」 「いいのよ。その、私のせいだし」 ナリカは自分のパンティを手にとって、おずおずと尻を拭いた。イチゴ柄の布地に黄色と白の液体が染みこむ。 辺りはすでに暗くなっていた。 それから、二人は一緒に風呂に入り、汚れた道着を手洗いした。 今日一日、お互いに恥ずかしい場面を見合ったことで、不思議と連帯感が生まれた。 風呂からあがり私服に着替えた後、タカマルに呼ばれて、ナリカは基地に赴いた。腕にはペロを巻いている。 扉を開けた途端、タカマルがナリカに声をかけた。 「怪我は大丈夫か？」 「うん、普通に生活する分には問題ないわ」 股間の膨らみが万が一にもばれないように、両手をスカートの前で組んでナリカは微笑んだ。愛する人に体が変わってしまったことを知られるのは、まだ怖かった。 「それで、なんの用？」 「用がなくちゃ会ったら駄目か？」 真剣な目で見つめるタカマルに、ナリカはどぎまぎした。視線をそらして、別にいいけどと呟く。 「そっか、良かった。避けられてるのかと思って」 タカマルが微笑む。胸がとくんと高鳴った。気恥ずかしさを隠したくて、ぽかりとタカマルの胸元を叩く。 「おいおい、用がないわけじゃないんだ。要石について尋ねたかったんだよ」 「要石？」 「ああ、そうだ。スズモリ、地図を出してくれ」 巨大スクリーンに閂市の地図が投影された。五星封呪の石が置いてあった地点の写真が拡大されている。タカマルが昨日命じた調査を受けて、上弦衆の下忍が現地写真を撮ってきたのだ。 「壊れているのが多いわね」 ナリカが呟いた。 昨夜の一つも含めて、三つの石が粉々に砕け散っていた。残るは、十宝学園敷地内の石と、港の石だけだ。カラミティハルカは、彼女の言葉通り、要石を壊して回っていた。 タカマルが頭をかく。 「ああ。だけど、なんで壊しているのかがさっぱり分からない。あの少女が他に何か言ってなかったか？ 少しでもヒントが欲しいんだ」 「そう言われても何もないわよ。石が堅い、とは言っていたけど」 タカマルは腕を組んで、地図を睨みつける。 ナリカは記憶をたどってみたが、カラミティハルカは他に何も言っていなかった。ペロにも尋ねてみたが、実のある話はなかった。もう少し情報を入手できるように立ち回れば良かったと悔やむ。 そのとき、基地の扉が開いた。 清玄が入ってくる。その後ろから五人組の男がついてきた。 ナリカは本能的に、その五人に嫌悪感を抱いた。ペロも飼い主と同じ感情を抱いて、威嚇をする。 「清玄先生、お連れの方はどなたですか？」 タカマルが尋ねる。 「紹介しよう。こちらの方々が上弦の里から支援に来てくれた五本槍の皆さんだ」 一瞬、ナリカの顔がこわばった。拳を握りしめる。 禿頭の大男がタカマルの前に進み出る。 「お初にお目にかかる。我が名は鉄眼坊。我ら銀伯先生の弟子五人、閂市の危機と聞いて居ても立ってもいられず参上した次第」 「そうか。わざわざ、遠いところからありがとう」 鉄眼坊がタカマルと手を握り、歯を見せて笑った。 「しかし、お母上によく似ていらっしゃる」 「母さんを知っているのか？」 「我ら五人、お母上には大変お世話になっております故」 にたりと、笑った。 ナリカは薄気味悪い笑い方に反吐がでそうだった。ふと、要石のことを尋ねて、鎌をかけてみようと思いついた。 カラミティハルカに要石を三つ壊されていることを五本槍に教える。 「それで、この石を壊している理由を探しているんだけど、五本槍の皆さんなら何か推測をお持ちなんじゃないかしら」 鉄眼坊はじっと地図を見つめた。顔からは笑みが消えている。 「今更、要石を壊して何が起きるわけではなかろうが。ふむ、閃忍の方々を僻地におびき寄せようとしたのではないかな」 「ふぅん。そういう推測という訳ね」 「それ以外には特に考えつかぬ」 ナリカは鉄眼坊の瞳を見たが、何かを隠しているようには思えなかった。 清玄が話に割って入った。 「五本槍の皆さんは到着したばかりだ。色々とお話をお伺いするのもいいが、一端、体を落ち着けてもらおう」 清玄に連れられて五本槍は部屋を出て、彼らの個室へと向かった。 ナリカとタカマルはその後姿を無言で見続けた。 ＊＊＊ しばらくして、基地内の一室。 五本槍が円陣を組んで座っている。清玄が用意した部屋は防諜が万全になっており、誰も聞き耳をたてることはできない。 豚顔の男が鉄眼坊に尋ねる。 「要石の破壊など、ワテら何も聞いておりまへんが、どういう事でっしゃろ？」 「フン、大方あの糞餓鬼の気まぐれだろう。勝手にさせておけ」 「銀伯先生に一応報告した方がいいんでは？」 「計画の直前に先生の手を煩わせる気か」 鉄眼坊が睨むと、豚男は身を縮こまらせた。 馬男が間をとりなし、別の話題を持ち込む。 「ヒヒヒ、しかし桃色の小娘は敵意たっぷりに見てきたな」 鉄眼坊はニヤリと笑った。 「グフフ、あの娘も後二日の命だ。勝手に睨ませておけ。ま、この屋敷の人間全員、後二日の命だがな」 「しかし、ただ殺すのでは勿体無い顔立ちだ。殺す前にちと楽しみたいな」 「なんだ、面白い案がありそうではないか」 馬男が鉄眼坊に耳打ちをする。鉄眼坊は腹を抱えて笑った。 「グハハハハ！ それはいい！ あの頭領の息子がどんな顔をするのか楽しみでならん！」 他の五本槍も馬男の案を聞いて、どっと沸いた。鬼畜共の名案とは如何なるものか。 夜空の月は僅かに端が光るだけ。朔まで残り二日。