作品No: 119
タイトル: それはぷにぷにしたらダメニャ！
作者名: さーとぅん
投稿日時: 2011年4月25日 02:44
文字数: 8,917
ブックマーク: 238
タグ: R-18, スイートプリキュア, ひびかな, ふたなり, 百合

本文:
気にしない様に、気付かれない様に。 気にする様なことじゃない、こんなのプリキュアになった事と比べれば全然大した事無いじゃん。 きっとそのうち元に戻るに決まってる。それまでなんとか過ごせばいいだけ。 そう決意して数日。 一番の問題だった奏に気付かれることはなくて。 気付かれなかったら気付かれなかったで胸の奥がちょっとだけチクリとしたんだけど。 でも、それよりもお腹の奥の方がモヤモヤしてソレを吐き出せって身体が訴えててどうしようもない。 「ひーびーきー！」 「ごちそーさまぁ！」 「摘み食いしないでって言ってるでしょ！！」 いつもの様にスイーツ部にお邪魔して、大好きな奏のケーキを口一杯ほおばった。 甘くて、柔らかくて、美味しくて。他の誰かが作ったのとは全然違う。 こんな美味しいものを作れる奏の手は魔法使いみたいだなっていつも思う。 調理室から少し離れた壁で一休みしながら、自分の手を太陽にかざしてみた。 太陽の光くらいは遮れるけど。ケーキはとても作れそうもない不器用な手。 奏の手は白くて、細くて、綺麗な指で。絡ませた時にすごく気持ちが良い。 「こーら！」 「わっ！？」 目の前の影が急に大きくなったと思ったら遅れてふわりと甘い香りが漂ってきた。 ちょっと粉っぽい香り、お菓子に使うバニラの香り、人工的なシャンプーの花の香り。 そして本人から漂う、きっと私以外はあまり知らない奏自身の香り。 「ほら、立って！」 宙に伸ばしてた手首を掴まれて連行される。 「ごめんってばぁー！」 止まろうと思えば止まれるんだけど、後姿からも今にも頭に角が生えそうな感じがして逆らえない。 後ろで揺れる束ねた髪がピョコピョコしててそこは可愛いな、とか思ったりもしたんだけど。 「えっ？ えっ？ 何？」 時々お世話になるけれど基本的に私とは縁遠い独特の匂いがする一室。 更に本当にお世話になった記憶がほぼない様な真っ白なベッドに横並びで座る私達。 先生いないんだってって言う奏の声が左から右の耳に抜けた後、も一回戻ってきて無事納まった。 ギギギと自分でも音がしそうな位ぎこちなく横を向くとこっちを見つめてる奏と目が合った。 今日はほんのちょっとしかケーキ食べてないよ？ ごめんなさいって目で訴えてみたけど全然効果がなくて。 「ごめんなさい……」 そう言うと何がって返ってきてこっちが何がってなってしまった。 「響のバカ！ もう知らない！」 「バカって言う方がバカなんだよ！ いきなりこんなトコ連れて来たと思ったら何も言わないし 私は奏みたいに頭良くないんだからちゃんと言葉にしてもらわないとわからないよ！」 そこからはもうどっちも喧嘩腰で全く関係ない悪口とか、ちょっとした不満とかが溢れ出して。 少し冷静になった頃には一人ポツンと誰もいない保健室においてけぼりにされてた。 「わけわかんない」 冷え切ったベッドに触れた部分から熱が抜けていく。 だけど身体の芯の熱さは全然抜けなくて、奏と話しただけで、奏の作ったものを食べただけなのに。 なんで、なんで、なんでこんなにも熱いんだろう。 ──この熱を吐き出したい。 身体にちょっとした変化が起きてから、日に日にこの衝動は強くなってきた。 それも決まって奏の事を考えている時だったりして、本当によくわからない。 奏のバカ……ポツリと出た言葉に帰るわよって返事があって心臓と身体が一瞬跳ね上がった。 手渡された鞄を受け取りながらもう一回謝るといいよって許してくれた。結局何に怒ってたんだろう？ 真っ赤な夕日に照らされながら喋る奏はすっかりいつもの調子で、新しいケーキの話とか授業の話とか。 でもほんの少し前からたまに繋ぐ様になった左手が、今は空っぽでなんだか物足りなかった。 「ねぇ響」 だけどそれは前触れなんか全然無くて。 「今日泊まりに行っていい？」 嫌だなんてとても言えそうもない笑顔だった。 ジャージ位貸すよって言ったんだけど。流石に下着は恥ずかしいとかで奏は一旦家に戻って行った。 恥ずかしい……ね。大して体型変わらないし今更それくらいの事って思うんだけど。 前着替える時にたまたま視界に入った時は可愛いの着けてたっけ。 「ひびき入るよー」 「いーよー」 別れた時と殆ど変わらないカッコで戻ってきた奏は、別れた時より甘い匂いを連れて戻ってきた。 「ケーキ食べるでしょ？」 「もっちろん！」 だけど渡されると思ったお土産はテーブルの上に退けられて、受け取る気満々だった手には奏の手が重ねられた。 ここでお預けとかひどいよ奏。手から腕、リボン、唇、目と視線を上げると困った様な表情の奏と目線が絡まった。 「響さ、何か隠してるでしょ。バレてないと思ってるみたいだけどわかるよ？」 「……言わなきゃ、ダメ？」 ダメって言った時の奏の顔を見たくなくて力任せに手を引っ張って抱き寄せてみた。 変身してる時じゃないからやっぱり支えきれなくて後ろに倒れちゃったけど、今はこれでいいや。 奏も珍しく怒らずにそのままでいてくれたし。 「できれば言ってほしいな。響最近ちょっとおかしかったし」 身体の中を通って聞こえてくる声と予想よりずっと柔らかかった奏の身体に不覚にもドキドキした。 「響？ 聞いてる？」 あまりにも鈍い私の反応に、短気な奏がイライラしてきたんだろうなってのが手に取る様にわかった。 困った様な表情だったのもいつの間にか目撃頻度の高い、眉の間に皺が寄った表情に変化しててちょっと睨まれた。 「久々の奏を堪能して聞いてなかった｣ 「なっ、なにいってるの！？」 茹でたみたいに顔が赤くなったけどそれは言わないでおこう。 プイッと顔を背けた時に強く香った奏の匂いにクラクラした。くっついてる場所にどんどん熱がたまってくる。 熱くて、熱くてもう我慢できない。これ以上はダメだって心臓とお腹の奥が訴えてくる。 だけどまた仲良くなって、それからちょっとだけ離れてみて気付いたんだ。 奏の傍にいるのが一番自然で一番楽しくて一番ドキドキするって。だからもう逃げない。 「奏。聞いてくれる？」 「知らないもん」 あははっ。機嫌ちょっとそこねちゃったみたいだけどいいや。怒ってても話は聞いてくれるってわかってるし。 「なんか生えた」 「……え？」 「言葉じゃ言いにくい」 いくら幼馴染でもやっぱりこれは恥ずかしいなぁ。 奏の手を取って私の変化してしまった下半身へ導く。こんな事しなくても奏なら気付いてたかも知れないけど。 「あ、ちょっ……」 こうなる前でさえ誰にも触られた事の無い場所を触られてる。 最初は驚いて手のひらで触れるだけだったのが段々形を確認するみたいに、奏の細い指が私の下半身を忙しなく動く。 触れられる度にムズムズする。腰のあたりがうずいて仕方ない。 「ほ、んもの？」 「はぁ……ぅん……」 手が止まると同時に思わず唾を飲んだ。やばかった。本当に何がやばいのかわからないけどやばかった。 自分でもこんなに触ったことないって位触られた。気持ち悪くないのかな？ 「響は男の子になっちゃったの？」 「ちがっ、ちがう。その、そのまんまでソレが生えただけっていうか奏は何ともなかったの？」 「私はなにもないよ」 「そうなんだ。良かった」 ちょっとだけもしかしたらって思ったんだ。でも世の中こんなビックリが沢山あるわけないよね。 プリキュアになったってだけでも十分ビックリする話なのに。って奏さん？ 奏さん何してるの？ なんでマタ触るの？ 「かなで？」 「なんかね、触ってた時の響が可愛かったの。あとね？ ちょっとだけぷにぷにして面白い」 ……肉球マニア。いやでも違うでしょ。あんまちゃんと触ったことないけど違うと思う。 だけど一度火が点いてしまった奏を止めるのが難しいのはわかってる。やるって決めたら絶対やるもん。 このむず痒い感覚といつまで戦っていなければいけないんだろう。 「んっ……」 「あ」 「あって何、あって」 「だ、だって……」 何そのさっきよりも真っ赤な顔。苺みたいで美味しそう。 「その……ぉっきく……なって……」 「え？ よく聞こえない」 「おっきくなってんのよバカ響！！」 なにそれって思ったけど私と奏の隙間で文字通り揉みくちゃにされてたソレは今まで見た事が無い様な状態で。 ジャージの上からでも、その、モロにわかるっていうか。こんなだったら隠せなかったというか、なんでそうなった。 「なんで？」 「授業で習ったでしょ！？」 そんなの習ったっけって思ったけど考えてるふりをしてみた。奏みたく授業の内容なんて覚えてないよ。 何の教科かもわからないし、スポーツのルールとかなら覚えられるんだけど他は全然わからないや。 「……はぁ。体育だから覚えてると思ったのに」 「え？ そうなの？ こんなの使うスポーツあったっけ？」 あ、その呆れ顔ちょっと可愛いとか絶対言っちゃいけない雰囲気。 いつの間にかさっき放した腕の袖を掴まれてた。袖だとちょっと寂しいから指を絡ませたら握り返してくれて嬉しい。 「スポーツじゃないよ、おっき……くなるのは、その……生理現象だけど、気持ち良ぃとなる……とか。良かった、の？」 「よくわからないからもう一回触ってもらえるとわかるかも」 え？って見開いた瞳には私が映ってた。よく見えないけど。だけど、赤くなってる様に見えた。 私興奮してるのかな。絡めた指が熱っぽくて湿っぽい。そのままもう一度下半身に持っていって手を放した。 ちょっとだけ間が空いた後にまた最初の時みたく遠慮がちに奏の指が触れた。だけど今度はもっと確かめる様な手つきで。 「うっ、ぁ……」 きちんと意識したらもうダメだった。触り方の問題なのかもしれないけど変な声が出た。 うずくなんてもんじゃない、なにこれ、こんなのだめだよ。つづけられたらおかしくなっちゃうよ。 「きもち、いいんだ？」 コクコクと何度も頷いてみたけど奏の指は止まらなくて、私の声を聞きながら何かを確認してる。 形をなぞる様な手つきで、何かひっかかる所が気になったみたいでソコばかりなぞってくる。 よくわからないけどソコをなぞられる度にビクッてなってしまって恥ずかしい。 「なん、で？」 「だって可愛いんだもん」 「ぅ……ハァ、もういいよ。きもちい、みたいだし」 これ以上はダメだよと思って奏の腕をつかんだ。その刺激でさえもビクっとするのが悔しい。 ずっと思ってた吐き出したい気持ちが今までで一番強い。そして今なら吐き出せそうな気がした。 「気持ち良いんでしょ？ もっと気持ち良くなっていいんだよ？」 「ぇ……ぁあっ！」 つかんだのに止めてくれなくてさっき探られた部分を何度も何度も攻められる。お腹から頭まで電流が走ったみたい。 にこりと笑う奏の顔が近付いてきて目の前が完全に奏だけになって、頭の中も奏とそのやわらかい唇と触られてる指だけになって。 ──完全に真っ白になった。 「あ、あぁぁ……なんっ、くる……っ！！」 あつい、あついかたまりがでつづけてる。服の中がぐちゃぐちゃになってきもちわるい……。 今までたまってた熱が全部出ていったみたいで力が入らない。あぁ……でも悔しいけどすっきりした。 「ほんとに出るんだ」 「……へ？」 服の上からだったのに奏の手を汚しちゃったみたいで細くて綺麗な指にネバネバした白い液体がついてて。 見せ付けるようにねちゃねちゃと糸を引かせる奏はずるい。それを見てるとまたお腹の奥がむずむずしてきた。 「これをね？」 「ぅん」 「私の……」 また顔が近付いてきて、またさっきみたいにキスされるのかと思ったら通り過ぎて耳打ちされた。 あそこに入れたら赤ちゃんできちゃうんだよ？ってちょっとだけ授業を思い出した。 恥ずかしくて、そんな事実聞きたくなくて、ずっと忘れてた話だった。 「響なにか想像しちゃったの？」 そう言いながら笑う奏の目線の先の私のアレは全部出し尽くしたと思ったのにいつの間にかまた大きくなっちゃってて。 落ち着くまで待ってもらおうと抱き締めた奏の身体からいつもより濃い匂いがしてクラクラしてきた。 匂いと、熱さと、いつもより早い心臓の音が伝わってきて余計落ち着けない。 「ねぇ、かなでもこーふんしてたりする？」 「…………ひびきの鈍感」 こういうの時ってなんて言うんだっけ。ここでやらなきゃ女がすたる？ なんでもいいや。 いいの？って聞く声が上擦った。でもいいよって声もいつもと違ったからお互い様だと思う。 床じゃヤダって言う奏をベッドに運ぶのはちょっとだけ間抜けな気がした。 「キャッ！ もう、投げないでよ！」 「重い」 重いのもちょっとだけあったけどそれよりやっぱり恥ずかしくてそのままの勢いで押し倒してしまった。 すごくいけない事の様な気がする。頭の中で色んな人の顔が浮かんだけどすぐ消してやった。 今は奏しかいらない。奏以外の事を考えちゃいけない。そもそも考える事なんかできない。 「ホントにいいの？」 「やだって言ったらやめる？」 「ゴメン、自信無い」 大丈夫だよって笑う顔が不安そうだったけど、首に回ってきた腕に引っ張られるまま二人の距離がまた零になった。 少し落ち着いて味わうキスは今まで食べたどんなケーキより甘くて、おいしくて、いくらでも食べたくてがっついたら舌を噛まれた。 「いはぃ……」 私は痛くて涙目だったけど奏は多分違う意味での涙目だった。 ゴメンって気持ちで耳とか首筋とかを口付けたり舐めたりしていくと徐々に声も息遣いもが変わってきてさっきの奏の気持ちがわかった。 本当に可愛い。こんな可愛い奏は私しか知らなくていい。すっかり崩れてしまったリボンを外そうとしたら袖を掴まれた。 「だめ？」 「ひびきも、ぬぐ？」 「わかんない。でも奏は脱がせたい、見たい」 だって見たいんだもん。後で怒られたって今見れるならいい。 乱暴にリボンとボタンを外したシャツの下に見えた下着はやっぱり可愛いやつだった。 「いつからこんな可愛いのつけるようになったの？」 うまく外せなくてそのままズラして触ってみると見た目よりもずっと柔らかくて。 白くてやわらかくてここも甘くておいしいんだろうなと思うよりも先に身体が勝手に噛み付いた。 「ぃたっ……ぁっ！」 噛んでは舐めて、舐めては噛んで。まっさらでまっ平……あ、ゆるやかな胸を汚すのは私のなにかを刺激するみたいで。 普段は守りたいとか泣かせたくないとか思ってるけど今だけは泣かせたくて、鳴かせたくて我慢できない。 奏の声が耳から頭に響く度に、私のアレも嬉しそうに震えてるのが分かった。 「やだやだ！ ひびきのへんたい！」 「奏がかわいすぎるから、わるいんだよ」 胸を弄りながら目線を上げるとウサギみたいに震えながら真っ赤な瞳の奏がこっちを見てる事に気が付いた。 「一緒に気持ちよくなりたい。どうすればいいの？」 「ひびきもぬいでよ……」 ウサギさんはそんなに私の裸を見たいのかな。これ以上泣かれたらまずいのでいそいそと身に付けてるものを脱ぎ捨てた。 う……下はやっぱりヤだな。さっきのべとべとのまんまで恥ずかしい。脱がなきゃダメって訴えたけどもちろん却下だった。 おっきくなってから見た事なかったんだけどこれはすごいねと自分の身体なのに思った。 重力無視してます！ みたいな感じですっごい上向いてるし棒入ってるんじゃないかって位硬くなってる。 おかげで引っかかってもたもたしてる間に奏も脱ぎ終わって、ついでに綺麗に畳んでまでいた。ちょっと脱がせたかったのに。 仕切り直しみたいにもう一回押し倒す時に思わず笑っちゃって、奏も釣られて笑顔になってくれて安心した。 「このぬるぬるを……私のここに入れるにはどうしたらいいと思う？」 「ひゃっ……」 さっきの残りよりちょっとサラッとした感じの汁を指ですくい取られて、そのままお腹に塗りたくられた。 直接触られた事にも驚いたけどそれ以上にあまりの気持ち良さに自然に腰が引けた。奏のおかしそうな顔が悔しい。 「響にだってあるでしょ、女の子の大切な所。ね？」 「……………えっ？ 入るのこれ？ 痛くない？」 「だからこうやって濡れてるんでしょ」 さっきよりも包むように擦られてまた吐き出しそうになるのを頬っぺたを抓って我慢した。 痛いでしょって撫でてくれる手と私のアレを擦る手が同じとは思えなかった。 「奏のもさわる、よ」 「いちいち言わなくていいのっ！」 いきなり触るのは怖くてお腹とか腰とか内腿とかを撫でてると少しずつ奏の息が荒く、誘うみたいに甘くなってきた。 ついでに目の前で揺れてた胸の先っぽに口付けるとビクンッと一瞬奏の身体が跳ね上がった。 「さわるからね」 「ふ、ぁっ……！」 多分もう声は聞こえてない。私も返事をされても聞こえない。だけどくちゅりという水音は鮮明に聞こえてきて。 そのナカはどこも熱くて、とろけててどうすればいいのか私の頭でもすぐ理解できた。 ──心臓の音がうるさい。ハアハアと動物みたいな息もうるさい。 「ひ、びき……？」 「くっ……ぅう……」 ぬるぬるしすぎて上手く入っていかない。ぬるりと上に滑る度に奏から甘い声が聞こえてきておかしくなる。 凝視し過ぎたそこに見慣れた指が乱入してきて私のアレをギュッと掴んだ。 「いたぁ！！」 「おちついて、じぶんでつかむの」 「はぃ……」 奏はこんな時でもやっぱり奏で。怒られてちょっと落ち込んだアレをしっかり支えて狙いを定めた。 つぷりと先っぽが飲み込まれただけでも今まで触られてたのと比べられなかった。もっと、もっと奥にいきたい。 いきたいけどぎゅうぎゅうにきつくて全然進まない。グリグリと動ける範囲で動かしていると少しずつまたぬるぬるとしてきた。 「奏、へいき？」 頷いてくれたけど溜まった涙と流れた跡が痛々しくて涙をペロリと舐め取った。 「しょっぱい」 「……あたり、まえでしょ」 ペロペロと顔を舐め続けるとくすぐったそうにしてたけど身体の硬さは減ってきた気がした。 その隙を突いて押し進めるとさっきまで進まなかったのが嘘みたいにぬるりと一気に奥まで入っていった。 「ぃったぁ、ぃ……！」 「う……あ……ごめ、んっ！」 なにこれ、すごい、こんなの無理。我慢できない。 ぎゅって握られてるみたいできついんだけどやわらかくて、あったかくて、とろけそうでおぼれちゃう。 「響！ 響！」 「ごめ、ごめんっ、とまんないよぉ！！」 どうすればいいかなんてわからないけど腰が勝手に動いて止まらない。奥までいって戻ってまた奥までいってまたいって。 奥を突くたびに放したくないって絡み付いてくるナカの肉に意識を持っていかれそうになるのがこわい。 こわいけど気持ちいい。もっと、もっと、もっと気持ち良くなりたい。それだけしか考えられなくて頭がおかしくなりそう。 「ひっ、あ、ぁ……っ！」 「はぁっ、はぁっ、くぅ……」 くっついた胸から伝わってくる心臓の音がもうどっちのものなのかわからないくらいまざってる。 上も、下も混ざっちゃってこのまま一つになれるかもしれないって思った。きっとそうなったらもっと気持ちいい。 「かなでっ、かなで、好きだよ！」 きつくきつく離したくないみたいに抱き合ったのと私が奏の一番奥で吐き出したのはほぼ同時だったと思う。 「う、あぁあ……！」 「ひびきのあつ…ぃ…」 一番最初の時よりもどくどくと大量に熱いかたまりが流れ出ていくのが分かって不思議な感じがした。 あの時全部出ていったと感じたのに奏の中にもっと出したい、出したいって身体が思ってるのかもしれない。 奏の方も離したくないって思ってくれてるのか痛い位に締め付けてくるっていうか取れそうな位で痛い。 「かなでいたいよぉ……」 「私の方がもっと痛い」 ちょっと膨れた奏を腕の中に抱き締める。この体勢は好きみたいで大人しくおさまってくれる。 心も身体も落ち着いてきたので入れたままだったアレを引き抜くと本当に同じものかってくらいふにゃふにゃのものがでてきた。 「かわいーね」 またぷにぷにされるのかと思って一瞬身構えつつもちょっとだけ期待してしまったのが悔しかった。 「あ、責任取ってね？」 「え？」 「あかちゃん」 すぐ嘘だよって言われたけど。 この調子でこれからも振り回されるのかな。 でもそれも悪くない。 ──いつか本当に出来るといいのに。