作品No: 111
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　特別編03「博麗霊夢」
作者名: 火田
投稿日時: 2011年4月4日 21:37
文字数: 4,763
ブックマーク: 99
タグ: R-18, 東方, 淫語, 東風谷早苗, 博麗霊夢, 腋巫女, ふたなり, 東方小説30users入り, 常識改変, 腋舐め

本文:
山の麓に着く辺りで、文さんのお腹は限界まで膨れあがって、シャツのボタンが弾けそうにまでなっていました。せっかくなのでアナルにも同じくらい注いであげようかと思ったのですが、いつまでも文さんにばかり構っているわけにも行きませんし！ と言うわけで私は文さんをその辺に放置して、我が永遠のライバルこと博麗神社の霊夢さんの元へひとっ飛びやって参りました。 おはようございます霊夢さん！ 今日も境内のお掃除ですか、暇そうですね！ 「……何よそれ、嫌味かしら？ ま、そう言うアンタもこんなところに油を売りに来るくらいだから、暇なんでしょうけれど」 いえいえ忙しいですよ！ これから猛烈な勢いで立ち回るために、景気づけとして霊夢さんの腋でも参拝しようかな～と思いまして。 「は？ 腋？ 何訳のわかんないことを言ってるのよ。大体、私も腋がどーたらこーたら言われるけれど、あんただって腋出し姿じゃないの。一人で勝手に自分に参拝してたらどーお？」 いえここは霊夢さんじゃないと！ だってほらぁ。霊夢さんは『腋を見せるのが大好きな露出狂』じゃないですか！ 「……何を……言ってるのよ……はぁ。ま、そこまで言うなら、んっ。ほら……見るだけよ？」 やった！ さすが霊夢さん！ 両腕を頭の後ろで組んで、媚び媚びの巫女腋全解放ポーズ！ さすがは腋巫女と言われるだけありますね、美味しそうな生ッちろいくぼみが……ごくり。はあ、有り難いです眼福です♥ 股間にビンビン来るエロ腋ですね♥ 柏手ぱんぱんっ♥ 「馬鹿にしてんのかしら」 そんなことは有りませんってばー。それにしても……ん……肌もきめ細やかで、綺麗な腋ですね。どうやって処理してるんです？ 「ちょ、ちょっと。顔近いわよ！ で、処理って……何よ」 あらあ。さすが腋巫女。腋毛なんて生えずにいつでもつるっつるの新鮮な美腋だと言うのですか！ あざといですね、実にあざとい！ 私なんて緑の縮れ毛を一本一本抜くのにどれだけの痛みに耐えているか……こほん。 「あー……そう言うこと。苦労してんのね」 むむ。なんだか微妙に勝ち誇った顔なのが気になりますが……すんすん。すんすんすんっ……匂いは……ふぅわ♥ 甘くて蕩けるようです♥ 鼻孔がキュンとしますよ……霊夢さんの清潔で凜とした体臭が凝縮されて、無意識に強く訴えかけるフェロモンが出てますよお♥ はあ、美味しそうです…… 「変なこと言わないでよ！ み、見るだけって、言ったで、しょお……」 そんなこと言ってぇ。顔が期待と興奮で真っ赤ですよ……♥ 実はこれ以上されたいって思ってません？ 自慢の巫女腋を巫女舌にぺろぺろされたいって、思ってるんじゃないですか？ 「ひえっ♥ う、ううん。そ、んなこと……ない、もんっ」 そうですか。でも私は強引にでもれろれろ味わっちゃいますよ♥ いくら霊夢さんが『腋を刺激されただけで即イキする腋アクメ中毒の変態巫女』だからっておかまいなしです♥ 「わ、ちょっ、ちょっと、やめて、やめてって！」 はぁ～い、ちゅばれろちゅばちゅぶむっちゅううぅぅ～っ♥ れろれろれろびじゃちゅぶじゅぶぶちゅむちゅっ♥ むじゅるるうぅれろれろちゅばっ、ちゅばっ、ちゅばっ、ぶぢゅううぅぅっ♥ 「～～～～～～～っ♥」 ビグンッ！ ガクッ、ガタガタガタッ、ビグッ、ぶしゃあぁあぁぁあぁ♥ はぁ～っ♥ れろれろと言ったのに、ついついディープキスしちゃいました♥ 腋キス♥ 腋ディープキスです♥ だって霊夢さんの腋がいけないんですよ？ こんなヒワイに私の唇を誘ってくるんですから……♪ あれあれ霊夢さんどうしましたか？ そんなに腰を震わせて、おや、地面に何か垂れてますよ？ まさか、あんまり気持ち良すぎて、お潮……噴いちゃいましたか？ 「そ、そんなわけな、なひぃ♥ そんなわけなひわよおおぉ♥」 そうですか♥ ではもっともっとちゅっちゅさせていただきますね……♥ 私のよだれでべとべとになって、腋にキスマークが付くまでぶっちゅぶっちゅ♥ ん～っ♥ ちゅばぶちゅれろれろれろぴちゃっ♥ じゅるうぅっ、じゅず、じゅるうぅぅ♥ はあぁ～っ、霊夢さんの腋汗美味しいッ♥ 「ああああぁあぁっ♥ あぁあぁ、ああっ♥ ああっ、ダメ、ダメよっ♥ あへあぁあぁあぁ、ああ♥ ごめっ、早苗、やめて、許して♥ 腋許してぇえぇ♥ いっ、イク♥ イッてるからあぁぁあっ♥ はひっ♥ 腰のがくがくが止まらないよおぉっ♥ ドロワーズダメにしちゃうっ、ああぁあぁ♥ あぁあぁ♥ 疼いちゃう、疼いちゃう、股間が疼いちゃうううぅうっ♥ はひっ♥ ひっ、あヒっ♥」 股間じゃ分かりませんよ。オマンコですよね♥ 股マンコ♥ 腋マンコと同じくらいドスケベな、霊夢さんのオマンコ……♥ 「あ、あんたねぇ、そんな下品な言葉よく口に出せるわね……♥」 霊夢さんも卑猥な言葉で喘いで下さいよ……♥ ほら、もう片方の腋にも腕を回して……指を這わせてこちょこちょこちょっ♥ ぬるぬるぐりぐりっ♥ 「あ゛ひいいぃぃぃぃっ♥ ダメ、ダメえぇええぇっ！ 両脇だなんて、あっ、あっ♥ オマンコ、オマンコイッちゃうからああ♥ はうっ♥ あうっ♥ ひゃううっ♥ かふうぅっ♥」 もっとドスケベなこと言ってくださいよ。ほら、腋の皮膚をつねっちゃいます♥ 甘噛みしちゃいます♥ むふうぅ♥ ずじゅぺろあむっ♥ 「ひおおぉぉっ♥ 巫女巫女マンコっ♥ 腋巫女マンコおおっ♥ 巫女マンぐっじょぐじょイキッ放しで、はふっ♥ ハヒっ♥ ヒイイィィ♥ 息が、出来なっ……気持ち良すぎて……ぁあぁぁあぁっ♥ 腋をいじめられる度、エロマンにビビビって来るっ、来るうううぅっ♥ はっひっ♥ はふっ、あひいいぃぃ♥」 はあっ、塩味が混じってきましたね……霊夢さんったらマン汁ばかりじゃなくて、腋汁までとろとろこぼして……いやらしい♥ ドスケベ腋ですね♥ 霊夢さんったら段々と腰が落ちてきてますよ♥ 博麗神社の巫女さんともあろうお方が、何ですかそのヘコヘコとした情けない腰つきは。エロいことに興味ありませーんなんて冷めた態度の霊夢さんが、涙流してがに股気味に腰を突き出して、くいっ♥ くいっ♥ いいんですか、博麗の霊夢さんが、雨乞いじゃなくてチンハメ乞いのエロダンスなんかして♥ 「い、いいのっ、もういいのよおおぉっ♥ 腋が気持ち良すぎて、はーっ、わけわかんないわ♥ ちんぽ、チンポ欲しくなっちゃう……♥ 未使用オマンコに、ずぼぼって一気に突っ込んで欲しくなっちゃうううっ……♥ あああぁーっ♥ ハメ、ハメて欲しいいいぃっ♥ こんな気分になるの初めて……♥ 男のチンポ、欲しいーっ♥ 変態な腋を責めながら、愛液駄々漏れ淫乱処女マンコに蓋をして欲しくなっちゃうわよおおっ♥」 ちなみにチンポならここにもありますが…… 「えええっ！？ 早苗、何それっ！？ あ、ああぁ……凄く、硬くて……熱そう……♥ そ、それ、それ欲しいわ……♥ そんなっ、そんなの見せられたら、ああっ、はあぁ♥ あ゛あ゛、あ゛はあぁあぁっ♥」 うわあっ、霊夢さんったら腰振りがますます激しくなりましたね♥ これがマジセックス中でしたら、オスチンから貪欲に種汁搾り取るためのラストスパート中って感じですよ？ まだおぼこのくせに何でそんなドスケベな腰振りが出来るんですか、びっくりです♥ 視線もすごおい……今にも食いつかれそうな野獣のような瞳で私の神聖チンポ見られてます♥ 怖い♥ 狩られてしまいます♥ 肉食系腋マンコ巫女に♥ セフレ上等ヤリマン処女に♥ 私のチンポがもぎ取られてしまいそうですよっ♥ 「い、いひいぃぃ♥ いいからっ、早苗♥ そ、それっ、それ頂戴♥ それハメてっ♥ 乙女とか処女とかいいからっ、腋マンくちゅくちゅされたらもうそんなのどうでもよくなっちゃうからああっ♥ 私の、私の巫女穴に、入れてッ、思いっきり突っ込んでよッ♥ もう乙女汁がどろどろ溢れて大洪水よおっ……早く塞いでくれなくちゃ、おかしくなっちゃうううぅぅっ♥ ああっ、あはあぁぁ♥ あ゛あ゛あ゛ッ♥ 腰をガクつかせて、またイグううぅぅ！ チンポでイキたいのにっ、腋責めだけでイカされるううぅぅっ♥ ううっ、物足りないアクメしちゃうわっ……♥ ああっ、ああぁあ、あ、お願い早くチンポチンポチンポチンポチンポチンポおおおぉぉぉぉ～っ♥ あああぁあぁあ゛あ゛ッ、もうダメイクッ♥ イッグううぅぅうぅぅうああぁあぁあぁあ～っ♥」 あはははは霊夢さん、スゴイです！ 腰フリだけで地震が起きてしまいそうです！ この間有ったという博麗神社倒壊事件って、実は霊夢さんのチンポ求愛腰フリの激しさが原因だったんじゃないでしょうか……？ おもらしもスゴイ……♥ 白濁した本気汁が、ドロワのスキマからどぉろどろ流れ落ちて来てますよ♥ でもダメです……♥ 霊夢さんのキツキツ未熟マンコを一思いに犯してしまいたいのはやまやまですが、そこはぁ、巫女のよしみと言いますか、ねえ？ まさか我々神に仕える者が、乙女を失うわけには参りませんから、ねえ？ 「あああやだやだやだやだやだやぁだあぁあぁっ！ チンポチンポチンポ頂戴よおっ！ 太いオスマラ欲しいのっ、ガチブトを突っ込んで欲しいのおおっ♥ チンポじゃないとダメなの……私のオマンコ、満足させてよおおぉっ……意地悪、意地悪しないでよおおぉっ♥ 腋、腋ばっかりいいぃ♥ ひう！ ぁあぁっ、また、またあぁあぁ！ もうイヤ、腋舐めイキ生殺しイヤっ♥ 腋で殺されちゃう、腋アクメで死んじゃうっ♥ ひいいぃぃ～っ♥ あ゛ーっ♥ あ゛ーっ♥ あ゛ーっ♥ あ゛あ゛あ゛ーっ♥」 絶望的な顔をしながら半分蕩け笑顔で♥ 涙も鼻水も涎も垂れ流し♥ それでも女の子ですか霊夢さん、すっごい恥ずかしい顔をしていますよ……♥ ドスケベ顔です♥ 信仰よりもチンポウを欲しがるドスケベ腋巫女にふさわしい、誘惑顔ですよ♥ 大丈夫ですよ霊夢さん、私じゃなくて、里の男どもの前でそんな顔をしながら腋を丸出しにして、そして腰をへっこん♥ へっこんっ♥ って振ってやれば♥ 即座に飛びかかられてレイプ開始です♥ 「やだぁやだぁあ、今欲しいのよおっ♥ 早苗の、早苗の！ 早苗のデカチンポが欲しいんだってばあぁぁ♥ ぐしゅっ、ううっ、意地悪ッ、はへっ♥ あぁあぁ♥ んっふううぅ♥ ふああぁあぁ♥ あ゛ーっ♥ ヂンボーっ♥ ちんぽーっ♥」 うっくふふふふ♥ あの霊夢さんにここまで言わせられるとは……感無量です♥ ですがいけません、いくら私のチンポが精力満タン絶倫豪快で、霊夢さんの欲しいところ全部をごっちゅごっちゅ♥ 存分に掻き回してあげられるとしても……霊夢さんの底なしメス欲を鎮めてあげられるとしてもお……♥ 私には次のビジョンがあるんです♥ ここで無駄打ちするわけには参りません……♥ と言うわけで霊夢さんには、腋マンコ連続アクメで失神するまでイキ狂って貰いますからね♥ チンポはオアズケ♥ 処女は大切にしましょうね♥ ちゅばっ、ちゅるれろおぉっ♥ むっちゅ、ぶはぁ♥ ああ美味しいっ、ちゅばっ、くちゅくちゅくちゅ♥ ちゅばあぁあ♥ 「触ってないのにいいぃ！ オマンコイクのっ、止まらないっ♥ うーっ、うふううぅーっ、ぐふうう゛ーっ♥ おがじぐなっちゃうわーっ♥ はあぁーっ♥ チンポ欲しすぎて狂うゥゥゥーっ♥ はっ、あっ、あ゛へぇーっ♥」 （適度に続く）