作品No: 112
タイトル: 魔性（３）
作者名: Ryu-ou
投稿日時: 2011年4月6日 21:50
文字数: 7,531
ブックマーク: 69
タグ: R-18, 悪堕ち, ビッチ, ケバ, セーラームーン, 木野まこと, 天王はるか, ふたなり, 美少女戦士セーラームーン

本文:
母親の化粧台に座った亜美は、考えうる限りの厚化粧を施していた。 ピンクの口紅に真っ赤なチーク、そしてラメが入ったダークブルーのアイシャドウ。 鏡に映ったのは、どこまでも頭の悪そうな安っぽい娼婦の顔だった。 その顔でベッドの母親に振り返る。 母の冴子は、両足をV字開脚のまま縛られ、熟れた陰唇を晒している。 そこには何本ものオモチャが無造作に突っ込まれており、それぞれ違う振動のリズムで不協和音を奏でている。 ボールギャグを咥えさせられた母親はヨダレを垂らしながら、ただ家畜のように鳴くしかない。 その声が無慈悲な振動音にアクセントを加え、娘の耳を楽しませた。 そこへさらに伴奏を加えるように、亜美がカタカタとキーボードを叩く。 開いたのは母の口座ページだった。 ボールギャグを填める前に母から聞き出したパスワードを入力し、『解約』ボタンを押す。 それだけで、母が今まで汗水流して溜めてきたお金が全て、自分の思い通り使えるようになった。 ３０億、それが母の全財産だった。 ヒューッと口笛を吹いた。 亜美自身、まさかこれほどまで母が儲けていたとは思いもしなかった。 というよりは、今まで母親からお金をせびろうとした事が無かったからだ。 亜美はニンマリしながら、次の目的も果たした。 大型犬のマスティフのオスを２匹、取り寄せたのだ。 マスティフは闘争本能が強く、メスを屈服させる能力に長けている。 以前大学の生物科で習った知識が、まさかこんな形で使えるとは。 天才少女はふぅーっと椅子にもたれ掛かり、タバコを一服した。 母が年に数回だけ吸うタバコをほんの数分前から嗜み始めたのだが、その吸いっぷりは見事なものだった。 苦い味が口中に広がり、肺を汚染していく。 タバコによるあらゆる害を熟知しているからこそ、亜美は強烈な背徳感に酔いしれていた。 （イケナイ事って何でこんなに楽しいのかしら？） 亜美は小首を傾げながら、次なるイケナイ事に手を染めた。 大親友の木野まことを、我が家の夕食に招いたのだ。 電話で適当な事を並び立てながら、亜美の目は母に注がれていた。 娘の会話を聞きながら、自分に仲間が出来る事を明らかに母は喜んでいる。 「さあ、お母さん。遅い夕食にしましょ。こっちのお口もお腹空いたでしょ？」 電話をかけ終えた亜美は、母の膣からバイブを全て抜き取り、縄も解いた。 来客の準備をしないといけなかったからだ。 ＊＊＊＊＊＊ まことはウキウキした足取りで水野家へ急いだ。 亜美の招待が嬉しかったのは、何も夕食を作るのが面倒だったからだけではない。 大好きな友達の家に遊びに行く、という感覚が純粋に強いのだ。 思わずスキップしてしまいそうな歩き方で進んでいると、どうしても胸が揺れた。 高校生になってからも成長が止まらず、今やFカップすら通り越してしまった巨乳。 まことはその男っぽい性格からか、自分の体型をあまり良しとせず、今もダボッとしたニットで身体のラインを隠している。 そういうのもあってか、まことは周りが徐々にカップルを作り始めているこの年齢でも、女の子同士の付き合いが一番心地良かった。 水野家は、数億円もする高級マンションの一角だった。 いつ見ても圧倒される白亜のマンションゲート。 エレベーターに乗って１２階まで上がると、その階の半分を占めている住居を目の前にする。 それが水野家だった。 横のゴツゴツした岩壁には随時水が流れており、それを下からのライトが幻想的に照らしている。 ここにもまことがワクワクする理由があった。 普通の扉とは違い、静脈認証で開く曇りガラスの二重ドアをくぐり抜け、ようやくそこが玄関だった。 「お邪魔しまーす」 慣れた様子で玄関を上がると、まことは居間から水音が響いている事に気付く。 何だろうと思い、そっとオーク材のフローリングを突き進むと、そこには信じられない光景が広がっていた。 盛粧した親友は見た事もない黒革のボンデージ姿で、目の前の母親を獣のように犯している。 そう、女の子なのに股間には立派なモノが生えているのだ。 「あ、あああ！」 思わずまことが声を出してしまうのも無理はない。 亜美は親友の到着に気付いたにもかかわらず、そちらには目もくれず、一心不乱に母との共同作業を楽しんでいる。 ヒョウ柄のエロ下着を履いた母は、ボールギャグをしたまま目に涙を浮かべていた。 異常だ。 異常な事が多すぎて、何から異常だと考えなければならないのか混乱するほどだ。 とにかくここにいるのはヤバい、離れなければ。 セーラー戦士としての勘がまことにそう訴える。 けれど足が動かないどころか、むしろもっとこの異常な光景を間近で見たいという思いが湧き出ていた。 （何で？早く止めさせなきゃ、・・・なのに、どうして？） まことを最も魅了したのは、肉欲が奏でる音だった。 パンパンパンとぶつかり合う肉体、ウウゥーーという熟女のむせび泣く声、そしてジャラジャラと音を立てる亜美のネックレス。 まるで初めてオーケストラを聴いた子供のように、まことは圧倒されていた。 いつの間にか、そこに更なる伴奏が加わっていた。 クチュクチュという淫らな水音。 奏者はまことその人だった。 自分でも無意識のうちに、股間をもてあそんでいた事に気付く。 まだオトコを知らない陰唇は見事なピンク色を保っている。 好きだった先輩に捧げようと思っていた処女。 けれどその先輩が消えてから、処女喪失のチャンスもお預けになっていた。 それが目の前に逞しい男根を見せつけられたのだ。 まるで飢えた獣のように、秘唇がジュルジュルとヨダレを垂らし始めていた。 「お、お願い、亜美ちゃん。あたしにもソレ、ちょうだい・・・」 （何言ってるんだ、あたし？あんな凶暴そうなモノに貫かれたら・・・） ジュッポジュッポと激しく指を出し入れさせながら、まことは前に出た。 「なぁに？マコちゃん。ちゃんと言ってくれなきゃ分からないでしょ？」 悪賢い狐のように目を細める亜美。 母と一緒に横になりながら、結合部を見せつけるように腰を大きくグラインドさせる。 「そ、その、亜美ちゃんの股間に生えてるモノで、あたしも・・・」 「オチンポよ。そんな事も知らないの？おっぱいは大きいくせに」 すかさず訂正され、まことは心の底から恥ずかしくなった。 「オチンポが欲しいんだ。そのためなら何でもするから！だから・・・」 シーッと人差し指を唇に当てる亜美。 「一つ、私の許しがない限り、今後は勝手に話さない事。いいわね？」 まるで喉が詰まったかのように、まことは黙ってコクコクと頷いた。 （ふふっ、すっかりオチンポに釘付けになっちゃって。いいカモね） いやらしく手招きし、近付いてきたまことを跪かせる。 「私がお母さんにハメてる間、ずっとオマンコを舐めてちょうだい。それで私が満足出来たら、次はお前にもハメたげる」 ４の字に足を開きながら、亜美はピストンを再開した。 初めて間近に見る親友のつぼみに興奮しながら、まことは恐る恐る舌を出した。 亜美のグロテスクな秘唇が、食虫植物のように自分の舌を食いちぎらないか心配だった。 もちろんそれは杞憂に終わった。 （ヤダ、すごく美味しい・・・） 蜜を吸う蝶のように、チュパチュパと舌を挿し込んでいく。 ドボドボと溢れ出る花蜜に、まことは夢中になっていった。 「いいわよ、マコちゃん。最初のテストは合格ってとこね」 親友の熱心な舌遣いに、亜美もまんざらではない顔をする。 次のテスト、それは亜美の母、冴子と交わる事だった。 その前に服を全て脱ぎ去り、タプンとした巨乳を晒す。 たわわに実った乳房を見るや、冴子の方からいきなり襲いかかった。 自分に仲間が出来たのが余程嬉しいのか、まことの顔に頬擦りした。 まこともまた、冴子の全身から発せられる牝の匂いに心ときめいた。 女性の肌の香りが、それも４０代の女性のものがこんなに芳しかったなんて。 もっと匂いを嗅ごうと、顔を冴子のワキにうずめていく。 「あらあら、そんなにおばさんの匂いがいいの？」 ボールギャグを外してもらった冴子は、優しい目でニンマリと笑う。 まことがコクリと頷くのを見て、熟女は手をその股間へと伸ばした。 馬のたてがみのように、一つの方向に揃った剛毛。 冴子はまるで調教師のように、ドウドウと焦るまことをなだめながら、その栗毛を撫でる。 そして仰向けのまことの上に馬乗りになると、銀色の双頭バイブを取り出した。 冴子自慢のオモチャの中でも、これだけは今まで使った事がない。 まさか娘の親友と快楽を分かち合う事になろうとは、以前なら考えるのもおぞましかっただろう。 だが実際こうして楽しんでいる。 遊び仲間が出来た事を嬉しがる子供のように、ケラケラと壊れた笑いを浮かべる母親を見つつ、亜美はうさぎに任務完了の電話をかけるのであった。 ＊＊＊＊＊＊ 翌朝、うさぎは鏡の前に立つ娼婦のような姿の自分を気に入った。 ピンクの網タイツにそれと合わせたホットピンク色のウルトラミニのショーツ、それにほとんどブラのような桜色のショーツ。 ピンクのプラットフォームブーツを履くと、それで出かける準備は完了した。 キワドい格好ではあるが、これが唯一の外に出られる服装だった。 （プレイスーツで町中を歩くのが、何でイケナイのかしら？そんな常識、すぐにとっぱらわなくっちゃ） かろうじて自分の中に残った社会通念に疑問を呈しながら、うさぎは早く理想郷を完成させなくては、という使命感に駆られた。 家にブルタカと母の育子を残し、うさぎは母のブランドもののバッグを肩にかけて出かけていった。 もちろん中にはタップリと嗜好品を詰め込んで。 学校からそう遠くないコーヒーショップで天王はるかは、いつもの席に腰を下ろしていた。 この春に大学生になってから、パートナーの海王みちるとは離れて暮らしている。 別に２人の間で何かあったわけではなく、ただそういう時期も必要だとはるかが判断したからだ。 はるかにとってそれは休耕期のような穏やかなイメージだったが、みちるからすれば恋人がガールハントをしないか気が気ではなかった。 その証拠に、３時間おきにきっかりとメールを送ってくる。 携帯のGPS機能も常に付けっぱなしにするよう言われた。 そうすれば恋人がどこで遊んでいようが把握出来るからだ。 「みちるのやつ、まいったなー」 溜め息をつきながら、温くなったコーヒーを一口。 その時店に入ってきた客に、思わず噴き出しそうになった。 それは間違いなくうさぎだった。 ただし、いつものお団子頭でもなければ高校のセーラー服でもない。 何より体型が、色気ある大人のオンナのものに変わっていた。 「エスプレッソ、ダブルでちょうだい」 注文をするため前かがみになるうさぎ。 ツンと突き出した桃尻にはWHORE（淫売）のタトゥーがしてある。 「う、うさぎなのか？」 急いで立ち上がると、まるで初デートで待ち合わせをするようにソワソワした。 うさぎはそんなはるかに目を合わせると、一瞬だけ目を光らせた。 赤い衝動が伝わってくるのを感じ、はるかは目を擦る。 すると先程まで目の前にいたうさぎは、どこかへ消えてしまった。 首を傾げながら腕時計に目をやると、既に次の授業が始まっていた。 自分では一瞬だと思っていた時間の欠落は、しかし実に１０分以上もあったのだ。 そうして慌ててキャンパスに戻るはるかを、うさぎはそっと木陰から見守るのだった。 ＊＊＊＊＊＊ 大学での専攻は機械工学だった。 モーターレースの趣味が高じて、もっと学びたいと考えたからだ。 もちろんそんなマニアックな女の子はそういない。 案の定はるかは学年で唯一の女子となった。 男子達もパッとしている者の方が少なく、いわゆるキモヲタも高い割合でいる。 だがはるかはその男勝りな性格から、そうした同級生とも嫌がらずに交流していた。 まさかその同級生達が、毎日自分をオカズにしているとも考えずに。 少なくとも今まではそうだった。 だが今日は、何故かクラスメートの視線を痛いほど感じ取っていた。 男どもがニヤニヤ笑いを浮かべながら、自分を視姦している。 普通なら嫌悪するべき場面であるにもかかわらず、全身が火照った。 もっと見られたい。 その純粋な欲求から、シャツのボタンを外し、胸元をはだけさせた。 周りの男子がその様子に興奮し、口笛を吹く。 今まではるかを向いていなかった生徒達も、クラス内で起こりつつある異変に気付いた。 「そこ！何を騒いでるんだ？誰かこの問題を解ける者はいないかと訊いておるんだぞ！」 教授が生徒達を一喝するが、まだザワザワしている。 はるかはまるでクラスの期待に応えるかのように、自ら挙手した。 「うん？天王君か。いっつも君だな。まあいいだろ、前に出たまえ」 教授ははるかのやる気に感心しながらも、他の生徒のヘタレ加減に気が滅入った。 教壇にやってきたはるかにチョークを渡す。 すると、チョークは予想外の使われ方をされた。 はるかが白い固形物で全身をなぞり、がに股になって股間を弄り始めたからだ。 「て、天王君！いったい君は・・・」 その言葉はパチンパチンというボタンの飛び散る音で中断させられた。 はるかは着ていたシャツを勢いよく破くと、濃紺色のブラを露にする。 「おい見ろよ、あいつちょっと胸でっけぇぞ？」 「ブラ合って無いんじゃないか？おっぱい潰れてる感じだな」 「バカ、あれだよ、きっと胸の大きさ隠すために押さえてるんだって」 そんな下卑た目で同級生に見られながら、はるかはさらにストリップを続ける。 カーキ色のパンツを脱ぐと、すらっとした美脚が現れた。 「もうダメだ、我慢出来ねえ！」 圭一という名の青年は最前列に座っていたという事もあり、すぐさまはるかに飛びついた。 それがきっかけとなって、次々と生徒達が群がった。 「な、何と言う事だ！普段はおとなしい奴らがどうして急に・・・」 「センセ、僕とオマンコしよ」 破れかけのシャツ一枚を羽織ったはるかが、教授の袖を引っ張る。 その時教授は初めて、狂宴の原因ははるか本人にある事を悟った。 その匂い、息遣い、そして火照った表情。 どれも自分が発情中である事を強烈にアピールしていた。 そんなものを見せつけられて黙っていられる牡はいない。 すぐさま教授も狂乱に身を投じていった。 １０分後、全裸の男達に囲まれ、はるかはこの上ない幸せを感じていた。 今の今まで男と交わる日が来ようなど、思ってもみなかった。 自分にはみちるがいたし、ただそれだけで満足だと思っていた。 そんな自分が愚かだった。 肉棒の味を知った今、みちるのようなパートナーが何人いようがもう満たされる事はない。 どんなに格好つけていようが、結局自分もオンナなのだ。 ドスンッドスンッと一突きされるごとに、オンナとしての悦びを噛み締めた。 一応処女だったにもかかわらず、膣は痛みなく陰茎を飲み込んだ。 あたかもそうする事が当たり前であるかのように。 「まったく、とんだビッチだな。こんなヤツがクラスメートだなんて、俺達恥ずかしいぜ」 圭一は中でも一番乱暴にはるかを扱った。 長髪で少しガリッとしてて、いかにも現実で女の子とはお付き合いした事のない雰囲気だったが、オンナの捌き方は上手かった。 風俗にでも通っているのか、慣れた手つきではるかの尻を揉みしだいた。 「やん、そんな事言わないでくれ。僕だってこんな事、好きでやってるんじゃ・・・」 「おいおい、しゃべりながらおしゃぶりするようなオンナが今さら何言ってるんだ。誘ってきたのはそっちだろうが」 「そうだぜ、こうなりゃ俺達ヲタクの精子で確実に孕ませてやる。覚悟しとけよ！」 メガネデブの森本が鼻息を荒くしながら、背面騎上位ではるかを征服した。 妊娠。 どんな物事にも結果がつきまとう。 これだけの男と乱交を繰り広げれば、間違いなく誰かの子を孕む事だろう。 その事実を認識したはるかは、恐ろしくなるどころかますます気色立った。 「孕んじゃうのか？この僕が？お、お前らのようなキモヲタの子供を？」 好きでもない相手と交尾し、その子を授かる事にはるかは身震いした。 もちろんそれは、悦びの震えだ。 全ての牝は、牡に屈服しなければならない。 どうして今までそんな事に気が付かなかったのだろうかと、はるかは後悔した。 「ああ、そうだとも！俺達キモヲタの子供を一生孕み続けるのがお前の仕事さ！」 パンパンパンと腰を叩き付けるメガネデブ。 森本だけではない、他の生徒や教授まで、はるかの身体のあらゆる場所に肉棒を擦り付けていた。 「んはぁーー、何か来ちゃうよ！脳みそ蕩けるぅー」 男装の麗人とは思えない声を出しながら、はるかは絶頂を迎える。 それが合図になったかのように、男達の精が一斉に宙を舞う。 ドボドボドボと全身に白濁液をかけられながら、はるかは惚けた表情を晒した。 「ふふ。お前達、もういいわ。お下がりなさい」 精液で霞んだ目には、跪く生徒達が映った。 （あれ？どうしてみんな・・・。そうだ、私も跪かなくっちゃ） カツカツカツとプラットフォームブーツの足音を立てながら教室に入ってきたのは、すっかり女王としての威厳をつけ始めたうさぎだった。 主の声に従い、クラスメート達がぞろぞろと教室を去っていく。 残されたはるかの鼻先に、同級生達とは比べ物にならないほど逞しい男根が突き出される。 「はるかさん、私に忠誠、誓ってくれるわよね？」 はるかは答える代わりに、主人の亀頭にキスするのだった。