作品No: 110
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　特別編02「射命丸文」
作者名: 火田
投稿日時: 2011年4月3日 23:39
文字数: 7,369
ブックマーク: 172
タグ: R-18, 東方, MC, 淫語, 射命丸文, 東風谷早苗, ふたなり, 東方小説50users入り, 常識改変, 童貞喪失

本文:
それではこの文さんのお尻をば失礼して……むぎゅっ。 小振りな割りに柔らかいですねっ、指が食い込んでしまいますっ……あはあっ……童貞♥ 私の、童貞♥ 初めてチンポ♥ さっき生えたばっかりですぐに童貞喪失だなんて最高すぎます♥ 信じられません♥ 奇跡体験ですっ♥ 「うっふふふ♥ そうがっつかないで下さいよ……私のお尻、そんなに揉み心地が良いですか？ でも掴むならお尻じゃなくて腰の方がハメハメピストンしやすいですよ♪」 は、ハメハメピストンだなんて卑猥な！ いやらしいです！ ……ああ、でも、とっても心惹かれる響きですね……♥ 腰を……こうでしょうか？ ひえっ♥ ぬるぬるしたのが、私のおちんぽ先に触れてっ……はぁ～♥ あええぇ～♥ これだけで充分に気持ちイイですっ♥ 文さんのオマンコ、擦りつけてるだけでぇ、ひ、ひっ♥ おちんぽがとろけそうなほどぉ……気持ち良いのです……♥ 「まだそんなに懸命に腰振らなくても大丈夫ですよ……♥ 焦っちゃって、可愛いですね、うふふふふ♥」 むぅ。なんだか小馬鹿にされている感じです。はあぁ♥ でも奇跡チンポ気持ち良すぎてぇ、骨抜きになりますうぅ……♥ 文さぁん、早くうっ♥ さもないと私からズゴン！ と童貞丸出し遠慮無しチンハメ♥ しちゃいますようっ♥ 「あやややそれは恐ろしい。それでは失礼致します……♥ 人間の若い娘さんの貴重な童貞♥ ビッチ天狗が軽ぅく頂戴してしまいます……♥」 おやあ？ 文さんの手がお尻の下から伸びてきて……へ、ちょっと。何をする気で……ほひょおおっ♥ き、金玉掴まれてしまいました♥ 巫女にあるまじき声を上げてしまいましたあぁぁっ♥ 乙女キンタマ♥ 巫女キンタマ♥ ひ、ひっ♥ 揉み込まれてますっ♥ 文さんの細い指が、私の淫タマ袋を……きゅっきゅ、こりこり、きゅむ……♥ お上手、お上手ゥ♥ タマ弄りとってもお上手です♥ 自分でタマタマ弄るより百倍気持ちいいですっ♥ 「こりこりしてますね～♥ 小汚い童貞ザーメンがいっぱい詰まってそう♥ コテコテの精通汁がぎっしり満員状態ですね♥ こんな膨れるほど溜め込んで、可哀想にねぇ♥」 あああぁあぁあ゛あ゛♥ そんなに刺激されてはァーっ……♥ あやさっ、文さんっ、私も限界で、おほっ、ぴゅるぴゅる漏れそう♥ んっ、ふっ、ふっ、ふひーっ♥ むふっ、むふふふーっ♥ 「鼻息荒いですよ早苗ちゃん♥ 本当に童貞坊やみたいな情けない声をあげちゃってますねえ。これ以上焦らして暴発されても勿体ない。それでは、よいしょ♥」 ほへっ？ あっ。あっ。あっ。あ～っ♥ ずぶるるるる、と♥ 入っ、ちゃい、まし、た♥ は、ハマって♥ 温かくて♥ 柔らかくて♥ ぎゅ、ぎゅ、ぎゅぎゅっと来てっ、おっ♥ 搾られっ♥ あっ、もう。これはもう♥ へっ、へは、へひっ、へひ♥ あああぁあぁっ、文さんっ、オキンタマそれ以上揉まなくてもっ♥ おおおおぉぉっ♥ 文さんの中にずっぽりはまり込んだ巫女チンポおお♥ 早苗チンポおおぉっ♥ 早苗チンポイキますからっ、即射！ 即ハメ即射します♥ 即イキ♥ 即イキィィィっ♥ 童貞早苗チンポ情けなく即アクメ精通キメますっ♥ おほおおぉおおぉぉーっ♥ 頭がふわーっとするうぅぅっ、金玉煮えますっ、チンポ弾けるううぅうぅぅっ♥ どぼぼぼぼぼぼびゅるるるううぅぅぅごびゅるうぅぅっ！ ぶっびゅるるぅぅぼびゅっ、どびゅっ、むびゅっ、びゅぶぶびびゅるるうぅぅどぼぼぼぶっびゅるうぅぅぅ！ 「くはあぁあぁぁァァァ♥ これはこれはなんと猛烈な射精ィ♥ 童貞喪失記念ザーメン♥ いえいえ確か、射精自体が初めてでしたか？ はあぁあ……初物♥ 初物です♥ オマンコの中にい～っぱい……♥ 子宮に人間子種がもっりもりと注がれていますう……あなたのお汁で私の子宮が灼けちゃいます♥ 熱いです♥ はあぁあぁ、ますます疼いてしまいますよお♥ 私の膣内を熱い剛直が犯してるの、ようく感じ取れますよお……これは良いチンポですね♥」 ほおひっ♥ おおおぉぉ♥ 女の子としてふさわしくない情けない声を上げてしまいましたッ♥ 文さんに掴まれたおたまを、ぐっきゅん♥ ぐっきゅん♥ 震わせながら、たんまりと……欲望排泄……♥ これが……これが射精！ ザーメン排泄！ はあぁ～っ……オトコの人の気持ちィ……分かります……♥ こんな気持ち良いのならァ……♥ 女の子を見かけたら、すうぐに珍棒押っ立てて腰振ってしまいますよおっ♥ 覚えてしまいました♥ 早苗、オス射精♥ 覚えてしまいましたァ～♥ 初めてのオス快感を最高の形で迎えられました♥ 満たされますううぅぅ♥ チンポが満ちますううぅ♥ 「あややややあ。そんな甘っちょろいことをおっしゃられてはこまりますよ？ 何せ、天狗のセックスはこれからですから……童貞喪失したてチンポ♥ まだまだへばらずに、張り切っておっ立たせていてくださいね♪」 えへ？ それはどういうことでしょう……初めての童貞ザーメンを一発出してすっきりできたので、私は一休みしたいのですが。 「またまたご冗談を……私が全然物足りないと言っているのです。ほらっ、逃がしません♥ このチンポ、私の我が儘オマンコでしっかり掴んで離しませんよ♥」 わっ、文さん、両腕を離しているのに胴体が浮いて……？ ……あ、なるほど、背中の羽で微妙に飛んでいるのですね！ これは人間には出来ない所業です、いやらしいですね！ くほおっ♥ 呑気に感心している場合ではありませんでしたっ……文さんの細い足が、私の腰をしっかりと抱きしめてきましたあぁっ♥ に、逃げられませんっ♥ 浮きセックス♥ 半空中セックスううぅぅ♥ こんなのチンポに覚え込まされたら、おおお♥ 地上に這い蹲ってのハメあいが出来なくなりますようっ♥ 足が私を離してくれない……文さんの底なし天狗性欲が満足するまで、私、私、チンポハメッ放しですっ♥ 肉バイブ♥ 肉バイブにされてしまいますっ♥ 女の子なのにただのチンポ扱いッ♥ あーっ♥ 腰をぎゅーっ♥ オマンコもぎゅーっ♥ このまま私のむっちり金玉の精魂が尽き果てるまでっ、ザーメンを貪り搾られてしまうのですっ♥ 命の危機ですッ、あああぁでもチンポが気持ち良いですううぅぅっ♥ 早苗チンポっ、文さんにハメ殺されてしまうというのにとっても元気いっぱいでえ♥ スケベっ♥ スケベにボッキし続けてますっ♥ あはあぁあぁ♥ 殺されちゃうううぅ殺されちゃう♥ チンポが殺されますっ、童貞を失ったばかりだというのに不能になるまで精子搾り続けられますーっ♥ 「……や、やや、そこまでする気はありませんが……ですがそれに近いところまでは行っていただきましょうっ♥ ほうれ、ほれっ♥ あなたの腰を軸にして、私の蜜壷が♥ チンポハメ肉壷が♥ ぐじゅぼぐじゅぼと蜜音立ててピストンしますよ♥ 私のハメマンコお……どーてーチンポをいじめるためのイボイボびっしりで気持ちが良いでしょう？ これ味わったらぁ……もう他の女のオマンコなんて、味わえませんよ♥」 はいっ、本当にいっ♥ 本当に虜になってしまいそうですっ♥ はあぁぁ～っ♥ イッたばかりだと、おちんぽますます敏感になるのですねっ♥ 文さんのエロイボ、いっこいっこをつぶさに感じます♥ チンポ粘膜で感じまくっちゃってますよっ♥ チンポゴリゴリ擦られてッ、ひいいぃぃ～っ♥ もう二射目♥ 二射目準備が出来ちゃいましたッ♥ こんな気持ち良いのッ、あはあぁ♥ 私も腰振りたい、思いっきり叩きつけたいのに、全部文さんのペースでえぇえぇ♥ でも気持ち良くてええぇえぇ♥ ただ立っているだけで、無限にオチンポ気持ち良くなれますっ♥ 文さんのオケツがぷりんぷりん前後する様を見ているだけで、はひい♥ チンポへの摩擦がスゴイです♥ 「虜になっちゃいますう？ 私専用の肉マラ巫女にしてあげてもいいですよ～♥ 私のオマンコが淋しくなったら、すぐに神社から飛んできて、デカチンをずいっと突き出して、どうぞ♥ って媚び媚びチンポポーズ取るんです♥ そぉんなただのチンポ巫女に、なっちゃいますか？ 天狗に飼われる哀れなボッキ射精娘に、なってしまいますかあ？」 な、な、なりそうですよおおぉぉぉ♥ このオマンコのためならっ♥ チンポのためなら♥ 射精のためなら♥ 即ボッキを差し出す変態巫女に♥ ドスケベチンポ存在に♥ なってしまいそうでっ……くひいいぃぃぃ！ 締め付けっ、ぎづいいぃぃぃっ♥ 「むふううぅ～ん？ もうそろそろ限界ですか？ 苦しそうな顔してますねえ……我慢せずに、ぴゅっぴゅ、しちゃっていいんですよ♥ このオマンコにハマっている間は出し放題ですからね♥ でも、オマンコから抜いたら一発たりとも無駄打ちは許さないわよ？ 全部私のために溜めておくの……いいわね？」 ひいい！ 文さんっ、上半身捻らないでぇ……私の情けないアヘ我慢顔見てはダメですううぅぅっ♥ そ、そんな、怖いこといいながら♥ オマンコの中をぞわぞわ、ぞわぞわ♥ 小刻みに蠢かしてとどめを刺してくるなんてええぇ♥ はへえぇ♥ さすがは天狗♥ 見くびっていましたあぁあぁ♥ このオマンコを甘く見てましたあぁあぁ♥ まずい♥ まずいですっ♥ キツキツ天狗オマンコとっても美味しいですけれどとってもまずいですううぅ♥ 漏れちゃう、漏れちゃっ、出ちゃう、出ちゃうううぅぅぅッ♥ 天狗ハメ中毒になっちゃうのにっ、ダメなのにっ♥ 早苗のオチンポ汁♥ 覚えたての射精快感ッ♥ とても我慢できませぇえぇぇぇんっ♥ と言うわけで。 『文さんは、一定以上の私の精液を中出しされると、私の言いなりになってしまう』ことにしましょう♪ 「え？ いきなり何を……」 はいイキますっ♥ イキますイキますイキますイキます♥ 安心して射精できますーっ♥ この生意気な天狗オンナを陥落させるための神聖ザーメンッ♥ たっぷり出しちゃいますよおおぉっ♥ ァァァ金玉上がるッ！ はあぁあぁぁあぁっ♥ オマンコ退治っ♥ オマンコ退治癖になりますうううぅぅぅっ♥ おほっ、おおぉぉっ、んっほおおぉぉおぉお゛お゛お゛おおぉぉぉっ♥ ぐびぶびゅるるるるううぅぅっ！ どぶっびゅるうぅぅっ、びゅぶびびゅるうぅ！ びゅぶっびゅるうぅ、びゅぼっ！ びゅぼびゅるううぅぅ！ 「ひっ！？ あっ、ああぁあぁっ、アァーっ♥ 嘘っ、こんなの、こんなのおっ、イクッ、イキます♥ イッてるううぅーっ♥ ガチブトチンポの童貞精子浴びてっ、私の子宮が悦びに沸き立ってますッ♥ ひいいぃーっ♥ こんなに気持ちの良いザーメンを満たされたらッ、ああぁあぁ♥ あーっ♥ か、陥落します♥ 私の子宮が早苗チンポに陥落させられますうぅーっ♥ ああぁぁッ♥ お腹膨らんじゃうっ！ 子宮が重くなるたび、早苗さんに逆らえない気持ちがいっぱいに……はへっ♥ あ゛あ゛あ゛、イッてるううぅぅーっ♥ 童貞精通ザーメンに、とことんイカされるうぅーっ♥ ひぃ、いいぃぃっ、いいぃっ♥ いぃ～っ♥ これ以上ないくらい私、メスイギじでまずううぅぅっ♥」 あううううぅぅっ！ よく締まりますッ……くはあぁあぁ～っ♥ そんなにイキ狂ってくれて嬉しいです♥ 私もそれに応えていっぱい出しますね♥ おっほっ♥ オトコの方は連射はキツいと聞いてましたが……はあぁあ♥ さすが私の神チンポは絶倫マラですね♥ いくらでも金玉ザーメン出せそうです……はふうう♥ 「あああこんな童貞に♥ 童貞巫女なんかにっ♥ 童貞チンポにメス堕ちさせられるなんてっ、はへえぇっ♥」 何か言いましたかッ♥ 「こほおおぉおぉっ♥ がつぅんって子宮口叩いちゃいやですっ、あひっ♥ 私の一番奥、一番弱いところをチンポで叩かれてはあぁあぁ♥ あぁあぁっ♥ 排卵するッ、排卵しますううぅぅ♥ 早苗さんに孕ませて欲しくて、オマンコ妊娠準備しちゃううぅぅ♥ 精通ナマ精子で孕ませセックスなんて、エッチすぎますよおっ♥ ああぁあっ、もう飛んでられないぃ……」 ダメですっ♥ 抜かずの連発オスイキって気持ちいいですねえ……私、まだまだこのまま射精し続けてみたいです♥ 私が満足するまで、ちゃんと天狗セックス……♥ 続けてくれないといやですよ♥ はい、早苗ピストンイキますね♥ よーいーしょっ♥ 「はふううぅっ♥ 太股、がっちり抱え込まれてしまいましたっ！ これは非常にマズいですね、んほおおぉぉっ♥ 突き上げッ、ああぁあっ、あ゛ーっ♥ ちゃんと羽ぱたぱたさせて、浮き続けますからあぁっ♥ 天高く突き上げないでくださいっ、ちんぽっ、そのチンポに責められると、弱いんです♥ 私弱々しくオマンコ捧げてしまうんですうぅぅっ♥」 現人神チンポむらむら来たら、いつでも飛んできて、オマンコくぱぁって開いちゃうような都合の良いチンハメ穴になってくれますか♥ 早苗専用のオマンコ天狗に♥ 「なるうぅ、なっちゃいますっ♥ はあっ、こんな、私♥ あぁあぁ♥」 では次の目的地に向けて……そうですね、まずは山を下りましょうか♥ このまま♥ 「あ、歩きながらですかっ？ うはあっ♥ あ、歩かれる度に、ずぼん、ずぼん♥ ハマって♥ 気持ち良いですッ……♥」 うふふ♥ ただ歩いてるだけなのにチンポ気持ち良いなんて、これは便利です♥ 私の足下、ちゃんと注意していてくださいね？ 足を踏み外したりしたら、容赦無く文さんの子宮を巫女突き♥ しちゃいますから…… 「はひいいぃぃっ♥ ちゃ、ちゃんと気をつけますッ、あへっ♥ はへえぁあぁあ♥ ああぁあ♥ 抱えてセックスされながら、オマンコにしっかりデカチンハメられながら歩くなんて、け、ケース♥ チンポのためのケースですよう♥ 私っ♥」 あ、それいいですね。採用します！ あなたは今日から私のチンポケースです！ 「そ、そんな不名誉な！ 私は誇り高き鴉天狗としての誇りを」 ほらほら、子宮口をぐりぐり♥ ぐりぐり♥ 「捨てますううぅっ、射命丸文はこれから永遠に東風谷早苗さんのチンポケース♥ ハメ道具♥ いつでもどこでも携帯シコシコ射精グッズになりますっ♥ はあぁあぁ、ああぁぁ～っ♥ あはっ、あはあぁっ♥ ドスケベ童貞食いオマンコが、もぐもぐいただく予定だった童貞マラに躾けられてェ……逆らえませんよお♥ はあ、ダメ、漏れちゃう。んぁあっ、ァ、あはぁあぁぁぁあぁ……♥」 うわわっ。何ですかっ。おしっこ……ではなく……ああ！ これが潮吹きというものなのですね！ わぁ～、こんなに勢いよくでるものなのですか。驚きました。 それにしてもチンポケースの分際でこんなにエロ汁漏らすなんて失礼です♥ 不敬です♥ 私の大事なキンタマがあなたのおマン汁でぐじゅぐじゅです♥ 「あへえぇええぇ……♥ はへ、はへ♥ ごめんなさい、もう何もかもゆるゆるで、何も考えられないんです……♥ このオチンポが気持ち良すぎてッ、もう、もううぅ♥ あへへへぇ……♥」 アヘアヘうるさいですね、このドスケベ天狗さん♥ そうですね、ではせっかくなので、ドスケベアピールするために、両手でダブルピースしてもらいましょうか。チンコケースにお似合いのポーズです♥ 「は、はいいぃ♥ あへっ、えへへぇぇ♥ ピースしちゃいます♥ 幻想郷最速の敏腕美少女新聞記者、アヘ顔ダブルピースのチンハメケースになってしまいました♥ 早苗さんの股間から私が生えているような、超ドスケベ合体姿♥ 見せつけながら山を下ります♥ 皆に私の陥落姿お見せ致しますーっ♥ 超スクープなのに、私自身がこの写真を撮れないのが残念ですがっ、はひっ♥ その分気持ちいいから、いいのですーっ♥ エロ天狗の射命丸は、このチンポをみっちりとズコズコされていればそれで満足してしまいますううううぅっ♥」 ここまでオチンポに傾倒しながらも尚も記者精神を忘れないとは、見上げた信念ですね。敬服してしまいます。ではせっかくですので、また私の濃厚こってり系ザーメンを差し上げましょう♥ いっぱい孕んで下さいっ♥ おおっ、おほおぉっ、ほ、ひっ、んオオオォ♥ 出る出るッ、三発目出ますッ♥ 天狗穴の具合が素敵すぎてッ♥ あは、恥ずかしげもなくチンポイキキメますっ♥ 女の子なのに、もうチン射大好きです……ああ、抜ける♥ 悶々がヌケます♥ ふっ、うふううぅぅっ……♥ ウっ♥ どぼっびゅるううぅぅっ！ びゅぼぼぉっ、びゅぐっ、ぶびっ、ぶびびゅぶぶびゅびゅびゅるるうぅぅっ！ 「あ゛あ゛あ゛ァァっ♥ またっ、またぁあぁぁ♥ ひいいぃぃ♥ ピースしながら海老反っちゃいますうぅっ♥ おっ、おおぉぉっ、おほっ、ぉぉああぁぁ～っ♥ このザーメンをぎっちりと染みこまされて、オマンコがこのチンポじゃなきゃダメになってしまいますっ♥ 山を下りるまでこんなのなんてっ、あああ♥ 妊娠する以前に腹ボテにされてしまいますよおっ♥ ザーメン孕んだお腹を抱えちゃうううぅっ♥」 はあぁあぁ～♥ いくらお腹が膨れてもだーめーでーす♥ 私が飽きるまで付き合って貰いますからね♥ 私の種汁はまだまだ出せますよ……おおお♥ 子作りに興奮して金玉がますますミラクルザーメン増産してます……はあぁ♥ 疼くうぅぅぅ……♥ 「はあぁ、へ、あへっ、あはあぁぁ♥ そんなご無体なあぁ……」 ほらっ、ポーズを忘れてますよ！ ちゃんとチンポ包み天狗としての役割を果たして下さい！ 「はへ♥ ピース、ぴーすううぅぅっ♥」 はあ、文さんはドスケベな上にハメ心地が良くて素直で、素晴らしい方ですね♥ これは幸先が良いです！ そうですね、次は……博麗神社にでも行きましょうか！ （気が向いたら続く）