作品No: 123
タイトル: 秘密結社レオンテール
作者名: elder（エルダー）
投稿日時: 2011年4月30日 09:54
文字数: 14,788
ブックマーク: 186
タグ: R-18, 改造, ふたなり, 輪姦, 乱交, 爆乳, 複根, キューティーハニーパロディ, レオンテール, 女怪人

本文:
帰宅する学生や会社員のひしめく黄昏時の満員電車、安らぎの我が家を求める人々を運ぶ そこに恐るべき魔の手が迫っていた。 制服が可愛いと世間でも評判の女子校から、程よい距離にある駅で乗り込んできたのは 一人の冴えないサラリーマン風の男だ。女性ばかりが固まっている車両にわざわざ足を 踏み入れてくるあたり、なかなかに肝が据わっている。 電車が動き出した途端、男は下卑た笑みを浮かべるとおもむろにズボンのファスナーを下ろし、 醜悪にいきり立った逸物を露出させる。女子高生たちの悲鳴が響き渡るかと思いきや、 彼女らの視線はぼんやりと宙をさまようばかりで、頬を上気させる以外に満足な反応を示さない。 男が両腕をクロスしながらうずくまると、奇怪にも身体が倍以上に膨れ上がり、 ひれ状の手と長い牙を持ち、肥満体の肉体を短い毛で覆った獣人に姿を変えた。 これぞ秘密結社レオンテールの擁する怪人、セイウチ男である。 正体を現したセイウチ男に対し、乗客の中でただ一人意識を保ち平然としていた スーツ姿の美女が嫣然と笑みを浮かべ声をかける。 「さあ稼ぎ時よセイウチ男、私たちでクイーンに活きのイイ兵隊を捧げなくては」 女の姿も変わる。メリハリの利いたしなやかで美しい肢体を、長毛種の猫を思わせる 柔らかな毛で覆った怪人、ジャコウネコ女だ。その股間からは無色無臭だが極めて高い催眠・ 催淫作用のあるフェロモンガスが絶えず分泌されている。これを少しでも吸い込めば、 子供も大人も関係なしに、たちまち人間ダッチワイフとなってしまうのだ。 乗客たちの自由を奪ったのは彼女の仕業だった。肉人形と化した獲物たちを前に 舌なめずりをするセイウチ男は、その中で一番美人だった座席で爆睡中の女子高生に狙いを定めた。 文学少女なのだろうか、長い黒髪に地味な黒縁のメガネを掛け、手元にはカバーの掛かった 文庫本を携えている。それにしても眼鏡っこ＝巨乳というのは世界の公式なのか、 胸なんてメロンのようで、制服のサイズが合わないのではないかと思えるほどに膨らんでいるし、 尻も、フトモモも、ムチムチとして旨そうだ。 両脚を持ち上げてマンぐり返しの状態にすると、プリーツスカートに隠されていた スケスケのいやらしいパンティが目に飛び込んでくる。ニヤつくセイウチ男はそれを もったいぶるように散々弄びながらずらし、何もしていないのに程よく濡れそぼった 無毛の秘所へ自慢の巨根をあてがうと、一思いに貫いた。 「あううううん！」 喘ぎを漏らしながら少女の身体が痙攣する。どうやら挿入されただけでイったようだ。 大人しそうな外見とは裏腹に、散々男を咥え込んでいそうないやらしい体つきの非処女な上、 若く新鮮な肉壷は素晴らしく具合がよろしい。 いきなりこんな上玉を引くとはこいつは幸先がいいやと、でっぷりとした腹を揺らしながら ズンズン腰を振るセイウチ男。内側から押し上げる爆乳と下半身を持ち上げられた姿勢のおかげで へそ出し状態になっているセーラー服に包まれた少女の胸も、腰に合わせてゆさゆさと揺れる。 うーむ、この娘はかなりの名器だぞ。狭いだけでなく男のものを離すまいと吸い付き、 盛んに搾り取ろうとしてくるようだ。スグにイクのはもったいないと堪えようとしたそんなとき、 無粋なアナウンスが水を差す。 もう次の駅か。名器の感触を愉しんでいたいのはやまやまだったが、任務の時間は 限られているし、仲間にしてしまえば暇なときは何時だってヤレるので、とりあえず 射精しておくことにした。もちろん、子宮口に自身を密着させて一滴残らず注ぎ込むのは忘れない。 存分に男のエキスを受け入れて二度目の絶頂を迎え、糸の切れた人形のように力を失った彼女を 元の姿勢に戻すと、一時的に変身を解いたセイウチ男たちは息を潜めて様子を探る。 とりあえずこの駅に新しい乗客は居ないようだ。早速再変身して、発車するのも待たずに 次の獲物に取り掛かった。 女共はアイツに任せておけば充分だ。痴態を見せ付けられていい加減収まりがつかなくなっていた ジャコウネコ女も、尻尾をふりふりフェロモンガスを撒き散らしながら車内を練り歩く。 号令一つでぞろぞろと男たちが立ち上がり、命じられるまま大小さまざまな息子たちを 見せ付けてゆく。 「ウフフ……よりどりみどり。いただきまあす」 たちまち車内に充満したむせ返るような雄の臭気に頬を染め、舌なめずりをして 肉棒にむしゃぶりつくジャコウネコ女。 口だけでなく、使い込まれて程よくほぐれた菊門や蜜を垂らす熟れきった女陰、 果ては尿道や性器のように拡張された乳首にまで男根を咥え込み、しなやかな全身の バネを駆使したテクニックで群がる男共の精を瞬く間に搾り取ってゆく。 そして射精を果たし空になった瞬間の尿道へ、全ての肉穴から分泌される改造液を注ぎ込み、 次々に支配下においてゆくのだ。 「くふううううううん！ 全穴中出しサイコオオオオオオオオ！ みんなワタシの肉体の虜になっちゃいなさあい！」 そんなことを何度も繰り返し、新たに乗り込んできたものも含めて終点に着く頃には すっかり全ての客が征服されていた。 存分に中出しを決められ、満足げに腹を撫でるジャコウネコ女と、三桁に届こうかという 女性の相手をしてきたにもかかわらず平然としているセイウチ男。流石は絶倫怪人だ。 もちろん運転手も最初からグルである。でなければこれだけ派手にやって気付かれないはずがない。 促されるまま、操り人形のような足取りで無人駅のホームへと降り立つ乗客たち。 これから彼女らを怪しまれないように送り届けなければならない。 駅前のバス停にはあらかじめ手配してあった偽装バスが何台も停まっている。 一両分の客が全員座れるくらい余裕のある座席へと乗客を詰め込むと、バスは音も無く走り出す。 ナノマシンとＤＮＡに影響を与える化学薬品を多分に含んだ精液によって体組織が変化し、 獣化の始まった人間を人目に晒すわけには行かないからだ。 持ち物から調べ上げた家の近所に着くまでは、束の間の第二ラウンドだ。 猫耳やウサ耳など、アニメチックに半獣化した女たちに再び改造精液を注ぎ込み、 怪人化を促進せねばならない。 男連中はアレだけでも大丈夫だが、女のほうはそう簡単には行かない。 全ての穴を使って雌の喜びを徹底的に教え込み、チンポの威力で子宮を屈服させねば 良い怪人には仕上がらないのだ。 セイウチ男に加勢するべく、ジャコウネコ女の股座にも男根が生じる。 フェロモン臭を撒き散らすイボが散りばめられた、芳しい長チンポだ。 今度は私が出す番、と自分好みな猫耳美少女を見繕い、その初々しいアナルに 猛々しい牙を突き立てる。長い黒髪を三つ編みにしたスレンダーな体型の猫耳美少女は、 媚液を滲ませながらの高速ピストンを受けて、初めてのアナルアクメを迎えた。 どの女性も、中出しアクメを迎えるたびにじわじわと獣の割合が増えてゆく。 任務が終わったら、新人みんなを集めて乱交パーティーを開くのも悪くないかもしれない。 ジャコウネコ女は、第二次性徴も迎えていないような幼女にイラマチオさせながらほくそ笑んだ。 それにしても最初に頂いた美少女が見当たらない。羊の角を生やした若いＯＬを 対面座位で攻めながら、セイウチ男は少々不満を抱いた。変化が進み、淫獣化した性器は 並みの人間以上の名器に変わるのだが、無改造でも素晴らしいアレを味わってしまうと、 流石にそこらの女程度ではどこか物足りなさを感じてしまう。 「こんなことなら彼女が何号車に乗せられたのかきちんと確認しておけばよかった……ウッ！」 愚痴を漏らしながらも職務には忠実に、淡々とノルマを達成してゆくセイウチ男。 幸い相手がたとえ腹のたるんだ中年やしわくちゃの老婆だったとしても、 ひとたび改造精液を受ければたちまち若々しく美しい怪人体に変身するので犯りがいはある。 時折二人は受け持つ車両を交代していたが、不思議なことに目当てだった文学少女の姿は ジャコウネコ女の居た車両にも、どのバスにも有りはしなかった…… ────とあるオフィスビルの地下深く。そこに世界の三分の一を手中に収める組織、 レオンテールのアジトがあった。 様々な姿の怪人たちがひしめく大ホールの壇上に、ファンファーレの音色とともに その姿が闇夜でも鮮明に焼きつくであろう黄金の獣が現れる。 百獣の王ライオンの力を宿したレオンテールの大首領、クイーン・ルネだ。 その鬣は金糸を植えたかのような輝きを放ち、圧倒的な胸の大きさ、 むしゃぶりつきたくなるような肉付きといった雌としての魅力と、女王としての威厳、 力強さといった迫力を絶妙なバランスで保っている。 「「ハイル・ユア・マジェスティ！」」 配下の者どもが一斉に敬礼をささげる。クイーン・ルネは、黄金の鬣に包まれた 彫刻めいた美貌に笑みを浮かべると、西瓜のようなボリュームを持った胸を揺らしながら 玉座に着いた。 「計画のほうはどうなっている？ シルバーテール」 「はっ、公共交通機関を利用しての兵員増強計画は順調でございます。 怪人化の成った者どもが電車だけでなくバス、タクシーなどを利用して順次感染を拡げれば、 来週までにはこの街の支配を磐石なものに出来ましょう」 銀色の毛並みの美しい雌狼、大幹部シルバーテールがきびきびと報告する。 その報せにクイーン・ルネは満足げにうなずくと、実行チームのリーダーである怪人二人を呼び寄せた。 「「セイウチ男、ジャコウネコ女、お呼びにあずかり参上いたしました」」 「うむ、そちらの働きまことに結構。よってささやかながら褒美を取らす、近うよれ」 かしこまって玉座へと歩み寄った二人は、堂々と男女のシンボルを見せ付けるクイーンに 圧倒された。量感たっぷりの乳房は紅色の先端を硬く尖らせ、股間から伸びた逸物は 三本の幹が黒々と螺旋を描く巨木の如き威容でもって天を突いている。 二人ともその迫力と性的な魅力に始終圧倒され、股を濡らし息子を滾らせながら 視線を釘付けにされていた。 「交わることこそ叶わぬが、気の済むまでしゃぶるが良い。 それにな、この計画が無事成功した暁には妾との交わりも許してやらんでもないぞ？」 腕を組み一際強調された胸の谷間でセルフパイズリしつつ、しとどに濡れる膣肉を さらけ出し蕩けるような声色で囁かれた極上の餌に、獣二人は喜んで飛びついた。 乳肉全てを飲み込もうとするような勢いで乳首にむしゃぶりつき、濃厚なミルクを ごくごく飲み下すセイウチ男と、芳しい性臭をむんむん放つトリプルチンポを かわるがわるディープスロートで味わい続けるジャコウネコ女。 幾百人集った同胞からの嫉妬と羨望の視線に晒されながら、双方の逸物は普段以上に いきり立ち、おびただしい先走りを垂らしながらビクビクと痙攣するさまは、 触れもせずに達してしまいそうであった。 「そろそろ精汁をくれてやろう、存分に飲み干すがよい」 程なくして、ジャコウネコ女が咥え込んでいた逸物が膨れ上がり、喉元を蹂躙しながら 胃の腑へ黄ばんだ精液を吐き出した。三本分を一本のペニスに凝縮し、まとめて吐き出すので、 ヨーグルトのように濃厚かつ大量だ。 敬愛する女王からの贈り物を一滴も無駄にはすまいと、彼女は限界までディープスロートを敢行し、 半ば膣肉と化した食道を歓喜に震えさせる。それは極上の母乳に咥内を蹂躙されていた セイウチ男も同様だった。 喉奥に注がれたザーメンと母乳の味だけで絶頂を迎えた二人は恍惚の表情で 盛大に精汁を撒き散らし、玉座の周りに力なく倒れ伏す。 しかし女王直々にもたらされた体液の効果は素晴らしく、二人は再起動の掛かった パソコンのように復活するや身体にみるみる活力がみなぎり、セイウチ男はよりがっしりした体躯と 自慢の精力をさらに上乗せする巨大な睾丸を手に入れ、ジャコウネコ女も女陰のような 陥没乳首を備えより豊満になったバストと、逞しさを増し二本に増えたイボ付きペニスを授かった。 「双方、これを励みに精進するが良い。往け！ レオンテールの戦士たちよ！！」 シルバーテールの命を受け、新たな力を授かった怪人たちは闘志を燃やして任務へ臨む。 女王の祝福を受けた我々は無敵だ！ おこぼれに預かろうと参加した同胞たちも新たに加え、 まさに野獣の如く目をぎらつかせた怪人軍団は計画を進めるために夜のしじまの暗闇へ、 ビルの谷間へと散ってゆく。 「まったく、せっかくアンタに任せたのに寝てちゃ意味無いじゃない！」 「う～～～～、ごめんなさい……」 某市の駅で、セーラー服に身を包む黒髪の女子高生が同じ装いの友人を怒鳴っている。 どちらも雑誌に載ってもおかしくないような美少女だったが、割かしスレンダー気味な 黒髪の娘に対して、栗色の髪をツインテールに結わえたほうは、胸も尻もすごいボリュームだ。 ミニスカートとの間に絶対領域を形成するニーソックスも、ムチムチした柔らかい太ももに しっかりと食い込んでいる。 「こんな大層なモンぶら下げといて、ぐーすか寝こけてた挙句ズコバコ犯られてただけなんて 思いっきり犯られ損じゃない！ 犯人突き止めるくらいやんなさいよくぬっ、くぬ……！！」 「ああ～～～ん、ダメだよぉハルちゃぁん。みんなに見られちゃってるよ～～～～」 人目もはばからず乳繰り合う彼女たちは、巷でも有名な女子高生探偵だった。 黒髪のほうがリーダーの秋冬春夏（あきとう・はるか）。爆乳ツインテールが相棒の卯月マリーである。 彼女らは噂される「通報されない痴漢電車」の調査にやってきたのだ。 品行方正なクラスメートが、大分遅れて帰宅したのがそもそもの発端だった。 理由は電車に乗り遅れたと両親に告げていたらしいのだが、その日彼女は春夏と時間通りに 駅で別れているのを確認している。 調べてみると、他にも同様の不審な乗り遅れ、乗り過ごし発言をした人物が出てくる出てくる。 さらに疑惑を決定付けたのが、ネットに投稿された電車内での乱交写真であった。 付近の列車マニアがたまたま撮影に成功したらしいのだが、市内を走る路線で堂々と このような行為がなされているとは信じがたい、と事件の臭いをかぎつけた春夏は、 変装させたマリーを囮として送り込み、真相を突き止めようとしたのだ。 ────しかし、肝心のマリーは見事に犯人を釣り上げたものの爆睡していたせいで あっさり取り逃がし、挙句寝ぼけて途中で電車を降りてしまうという大失態をやらかして、 捜査を失敗に終わらせてしまったのだった。 「アンタなら大丈夫だと思ったから任せたのに、何・で・寝・る・の・よ！？」 「でもでもぉ、あんなスゴイオチンポ人間じゃないよ。わたしがひとハメでイカされちゃったんだもん！」 「寝言いってんじゃない！」「あひぃいいいいいいいいいん！」 春夏のフィンガーテクニックでボインを徹底的に責め抜かれ、衆人環視の中絶頂を迎え アヘ顔を晒すマリーの必死の言い訳も、今の彼女には通じない。 観客もマリーを助けるどころか路上レズプレイに股間を熱く滾らせて、 一斉に携帯カメラのシャッターを切る始末。この世に神は居ないのだ。 愛液でぐしょぐしょになった下着を持て余しつつ、今度は二人で同じ列車に乗り込む。 「まったく……痴漢に触られるなんてまっぴらだけど、見つけたらマリーの分も 徹底的にぶちのめしてやるわ！」 ベルが鳴り、電車が動き出す。そしてすぐさま春夏の尻に魔の手が伸びてきた。 （早速掛かったわね……アレ！？） しかし、痴漢の手を捻り上げようとすることは空手、合気道あわせて十段の彼女をもってしても 叶わなかった。なぜなら、意思とは裏腹に身体が言うことを聞かなくなっていたからだ。 「あう……あ……」（そんな……身体が動かない、声も満足に出せないなんて！？） 人間とは思えない毛むくじゃらの指が下着をずり下ろし、春夏の秘部をまさぐる。 感触からして既に濡れてしまっているようだ。調子に乗った痴漢は愛液にまみれた指を 菊門へ押し込み、両手で前後の穴をぬぽぬぽと弄り回してゆく。 春夏は心中の嫌悪感に反して硬く尖ってゆく乳首と共に、見ず知らずの痴漢に対して たやすく感じてしまっている肉体の浅ましさに歯噛みした。 （ああっ、マリー！） 必死に目だけで相棒の姿を探し当てると既に彼女は他の乗客共々、痴漢に背後から 犯されている真っ最中だった。しかもその犯人は人間の女とキツツキを混ぜ合わせたような怪物。 体勢からしてペニスもそなえているのだろう────あのときのマリーの戯言は真実だったのかと、 彼女はハッとした。 「ホラホラ爆乳ちゃん？ ワタシのマッハピストンのお味はいかが？」 キツツキ女の腰が残像を伴って見えるような高速でマリーに打ち付けられる。 くちばしのように硬く、尖ったペニスがドリルのようなカリ首で膣肉を削り取りながら 子宮口の中心をガンガン責め苛む。 「おおん、硬いチンポがぁ……子宮の入り口にズンズン刺さるぅ」 「オホホホホホ、突かれてるだけで子宮が媚びちゃうでしょう？ この極上マンコにたっぷり中出しして、ワタシたちの仲間にしてあげるわ！」 そのセックスアピールに極めて優れた容姿と紙のように薄い貞操観念のおかげか、 マリーは性的な責めに対してひときわ弱かった。激しい抽送とともに煮えたぎるザーメンを ジェット水流のような勢いで叩きつけられ、子宮はたちまちアクメを迎える。 「ああん、熱い精子がいっぱい出されて……イクイクゥ！」 （マリー……） 「ウフフフフ……お友達が心配かしら？ 大丈夫よ、スグに同じようにイキ狂わせてア・ゲ・ル」 そんな蠱惑的な声と共に、背後から猫と入り混じったような外見の、美しい女性が顔を出す。 さっきから自分を弄んでいたのは女だったのかと春夏は驚きを隠せない。 さらに彼女は太股に触れたものを目にして、二度目の衝撃を受けた。 股の間から顔を出しているそれは、イボのような突起にびっしりと覆われた二本の 長大なペニスだった。これから起こることをはっきりと予想してしまった彼女だったが、 ジャコウネコ女はソレを先読みしたかのように耳元で囁く。 「前も後ろも、処女を両方味わえるなんてツイてるわ……でも安心してね、 私のフェロモンザーメン、初めてでもイっちゃうくらい凄いのよ？」 催眠ガスのせいで傀儡と化し、命じられるまま尻を突き出した春夏のスカートを 捲り上げると、ジャコウネコ女は芳しい先走りを垂らす二本の剛直を入り口へ押し当て、 ゆっくりと腰を進める。 （ああ……嫌、イヤ、いやっ！ 初めてがこんな化け物に奪われるなんて！） 内心の抵抗もむなしく、春夏は身体を裂かれるような感覚と共に初めての雄を迎え入れた。 だが痛みは分泌されるフェロモン液によってたちまち退いてゆき、ジャコウネコ女の 二本の逸物が巧みに収縮してリズミカルに子宮を責めてゆく。 「あん、おおん、そんなあ……初めてなのに、チンポなんかで感じちゃう……」 アナルから腸壁越しに子宮が攻められれば膣内のペニスは退いてGスポットを抉り、 後ろのが直腸を攻めれば即座に子宮口へストレートパンチが突き刺さる。 最後まで抵抗しようとする脳内にはしだいに桃色のもやが掛かり、 凶悪なイボマラに蹂躙される乙女の穢れなき肉壷はまさに陥落寸前であった。 そのとき、絶頂の余韻に浸っていたマリーの瞳に親友の危機が映りこむ。 エッチなことが大好きな自分が犯されるのはいい、むしろ大歓迎だが、 されるのをいやがる人たちがそんな目に遭うのだけは絶対に許せない。 親友への想いが桃色の頭脳を覚醒させる。戦いの時は今、戦いの時は来た！ 「なっ、お前、まさかこのガスの中で動けるというの！？」 自らの意思で立ち上がったマリーの姿に、フェロモンを撒き散らしていた 張本人のみならず、その場に居た怪人たち全てが驚愕の声を上げた。 『……あるときは眼鏡の文学少女、またあるときはミニスカ女子高生──── しかしてその実体は！！』 人が変わったように朗々と響く声の中、マリーは首のハート型チョーカーに指を当て、高らかに叫んだ。 『マリー・フラーッシュ！！』 刹那、まばゆい閃光に包まれ、彼女の姿が変わった。ツインテールの髪は燃えるような 紅色に染まり、引き締まった腕は肘までのグローブに包まれる。分解されたセーラー服は 中心部をハート型に切り抜かれた白のチューブトップと、エナメル質の赤い半袖ジャケットへ再構成される。 むっちりした下半身は前面が大きく開いた白いホットパンツと、 同じく白のブーツという装いだ。 そう、卯月マリーは人間ではない。今は亡き天才科学者卯月博士によって生み出された 電子情報を実体化する脅威の大発明、電脳具現化装置を組み込まれたアンドロイドなのだ。 悪に立ち向かう戦士としての名は──── 「性戦士、ビューティーマリーさ！」 「ふん、何かと思えばキューティーハニーもどきのコスプレ女ではないか。 者どもやっておしまい！」 曲者目掛けて次々飛び掛ってゆく怪人たち、しかし人間を遥かに上回る膂力から繰り出される キックが、パンチがパワーでは引け劣らない怪人を返り討ちにしてゆく。 しかし勝負は腕力だけで決まるものではない。距離を置いていた孔雀男が その煌びやかな翼を広げ、仲間たちの相手に気を取られているマリー目掛けて必殺の閃光を放った。 「喰らえ、発情オーロラフラッシュ！」「ああ～～～～～～～っ！？」 特殊な波長の光を使って視覚から性欲を操作するというこの攻撃に、アンドロイドとはいえ 生体部品を多用し、限りなく人間に近い構造に造られていたマリーは怯まざるを得なかった。 そこへお返しとばかりに怪人たちが群がり、彼女の四肢を押さえ込む。 「他愛もない、象男！」「はいな」 すかさず掛けられるジャコウネコ女の号令に、大柄な象男が隣の車両から顔を出す。 レオンテールの怪人にとって基本中の基本であるテレパシーで指示を受け、象男は迷わず 腰に下げた容器から吸い込んだ液体を鼻からマリーの手足へ噴きつけた。 たちまち彼女はつり革と床に固定され、磔にされてしまう。 「そんな！ 動けない！！」「はははは、強力瞬間接着剤ですわ、象が百頭ぶら下がっても剥がれまへん」 関西地方出身らしい彼は、接着剤で鼻が詰まらないように洗浄液でゆすいでいる。 言ったとおりよほど強力なのだろう。マリーの怪力でもびくともしない。 そんなまな板の上の鯉となった彼女へ、まさに飢えた野獣が牙を剥いた。 「えへへー、おっぱいだー！ ……ではコアラ女、突貫しまーす！！」 チューブトップが捲り上げられてたわわな美爆乳が晒され、赤子のようにしがみついてきたコアラ女が、 淫らにいきり立つ桜色の乳首に吸い付く。そして幼く小柄な彼女には似つかわしくない大きさの、 焼けた鉄棒の如き逸物がホットパンツごと女陰を子宮まで貫いた。 「ひぐうううううううううう！？」「おっと、休んでる暇なんてないぜ？ そりゃ！」 続いて馬男が自慢の巨根を振りかざしてアナルを襲う。これまた強烈な二本挿し攻撃に、 流石のマリーも悲鳴を上げざるを得なかった。そして嬲られていた春夏も──── 「まったく……脅かしてくれるじゃない、こんな悪い子にはオシオキが必要ね。 アナタもお友達だって言うんなら覚悟しなさい」 ジャコウネコ女のペニスが震え、春夏の腸内に改造精液が吐き出される。 そして強烈な雄のエキスが染み渡る快楽によってもたらされた、初めてのアナルアクメを 満足に感じる間も無く、彼女の身体は最初の変容を密やかに遂げた。 硬く閉ざされているはずの子宮口が使い込まれたアナルのように緩み、よだれを垂らしながら くぱくぱと開閉する。ジャコウネコ女はソレを悟ると、その入り口へ触手のように伸ばした イボを引っ掛けて無理やりに押し開き、えらの張った亀頭を一思いに突っ込んだ。 「おほぉっ！？」 まともな人間なら一生体験することは無いであろう子宮姦を受けて、 白目を剥く春夏の腹部は一瞬ペニスの形に膨らんだ。無論それだけで終わるはずも無く、 ジャコウネコ女のイボペニスは子宮口と子宮内膜をぬぽぬぽ蹂躙し、 先走りとフェロモン液を塗りたくりながら子供を育む神聖な器官を淫らな性感帯に 改造していった。 「さあお待ちかねのミルクのお時間よ、ベイビー。 レオンテールの僕として生まれ変わりなさい────フン！」 「んああっ、こんなにいっぱい……子宮がはれちゅしちゃいそうなのに、 中出しされてキュンキュンしちゃうのぉおおおお！ イク、イク、イクううううううううううう！！」 どびゅるるるるるるる！ そんな音を立てるようにして、直腸へ注がれたのとは 比べ物にならない量の白濁が子宮へ殺到する。じっくりねっとり肉壷として調教されていた子袋は 常人のものなら破裂してしまいそうなそれをしっかりと受け止めて、妊娠時の如く 体積を著しく増加し、心身を蝕む媚毒はかつて無い絶頂をもたらすのだった。 そんなものに人の身で抗えるはずも無く、最後までかろうじて保たせていた理性を 完全に打ち砕かれ、人間秋冬春夏は死んだ。 魅惑的な肉体をひっきりなしに弄ばれ、怪人たちが入れ替わり立ち替わり両穴にザーメンを 注いでゆく中、いつしか穴を開けられたパンツは破り捨てられ、マリーの下半身は ブーツを残して丸裸にされていた。だが無機物さえ侵食する改造精液でさえ、 データ上のスペックを完璧に維持し続ける電脳具現化装置の前では 性交による快楽に沈める以外に彼女を害することは出来ない。 躍起になって犯し続けられたせいで、ピンクのアナルもヴァギナもぽっかりと口を開け だらしなく淫蜜を滴らせている。腹が膨らむほど注ぎ込まれたにもかかわらず精液を 一滴も漏らしていないのは流石人ならざる名器だといえた。 視線を釘付けにして止まないほど始終たゆんたゆん揺れていた豊満なバストは、 谷間どころか乳首の中まで散々犯しつくされて、いまやすっかり発情した立派な乳マンコと化している。 つい先日組織に参加した新人が、黄ばんだ白濁液がこびりついたソレの感触をもう一度味わおうかと にじり寄ったとき、隣の車両からもう一人のリーダーが顔を出した。 「お前らばかりこんな上玉を輪姦してるなんてずるいじゃないか！ 向こうの車両なんて、ババアとガキんちょばっかりだったんだぞ！」 「ごめんなさぁい、この子の具合がとってもよろしくって、つい夢中になっちゃったのよ」 セイウチ男は自分たちだけでご馳走を独占していた仲間たちに怒り心頭だったが、 磔にされている美少女の顔を見て目の色を変えた。 「ややっ？ この顔は……髪形が変わっているが間違いない！ あの時の眼鏡っこだ！！」 「ああ、夕べ話してたのってこの子だったの？ ウフフ……コイツは我が組織に盾突く 変身ヒロインだったのよ。まあファックしまくってごらんの有様だけど」 「そうかそうか、敵だというんなら遠慮は要らないな。クイーンから頂いたコイツで存分に 犯しぬいてやるぜ」 「でもこの子、かなりしぶといわよ。生体アンドロイドらしいんだけど、 ここに居る全員で輪姦しまくってもぴくりとも変化しないのよ…… どんな細胞で出来てるのかしら」 「任せろよ、セガレが入る穴さえありゃあ機械だって孕ませて見せらあ」 自信満々に腕ほどもある逸物を滾らせるセイウチ男。その睾丸は待ち焦がれた 極上の獲物を前にして、しわも見えないほどパンパンに膨らんでいる。 「ああ……おちんぽは……おちんぽはダメェ……」 もはや満足に抵抗することも出来ず、マリーは力無く首を振ることしか出来ない。 そんなか弱い乙女に、非情にもひときわ凶悪な獣が迫り、柔らかな肉へとその牙を突き立てる。 「あおおおおおおおおおおおおん！ 子宮とアナルザーメンぐちゅぐちゅしちゃらめええええええ！」 圧倒的な雄によって淫乱な雌子宮の奥まで貫かれ、今まで注がれてきた子種をかき混ぜられる感触に マリーはけだもののような叫びを上げてよがり狂う。攻撃はそれだけに留まらず、 引き抜かれた男根は後ろの窄まりにも襲い掛かり精液にまみれた腸壁越しに子宮をノックした。 キツツキ女以上の威力を持ったパワフルピストンが、前後両面から彼女の持つ 正義感や使命感といったものを突き崩し蕩けさせてゆく。何度目かも判らぬ絶頂を迎えたとき、 初めてその身体に変化が訪れた。膨らんだ下腹部にハート型の痣が浮かびあがったのだ。 レオンテールの怪人に犯された被害者に現れるという淫紋だ。これを刻まれた女は どんなに貞淑であってもたちまちどんな男にでも股を開き中出しをせがむ淫売となってしまう。 これこそが怪人たちを組織に縛る強力な鎖であった。抵抗は無意味だ。 淫紋を刻まれ、中出しされるたびにだらしないアヘ顔を晒して何度も気をやる マリーのさまは到底正義のヒロインと呼べるものではなく、男の精を貪るだけの 発情した雌も同然だった。 あれだけ悪の精子に抵抗し続けた強靭なプロテクトも、自身が解いてしまえば どうというほどのものでもなく、子種の群れは実にあっけなく全身を征服する。 これでもう抵抗は不可能と、ようやく拘束を解かれた彼女は生まれ変わったような表情で 舌を這わせ、自らの愛液に汚れたセイウチ男自身に奉仕し続けた。 正義のヒロインは死に、ここに性戯のヒロインが新たに生まれた。 マリーの腸はザーメンソーセージ、子宮はスペルマ水風船。内臓全てを雄に満たされた彼女は 臨月の妊婦の如くその腹を膨らませ、愛おしげに淫紋をさすりながらまどろんでいた。 「────それでは皆様に我が組織の新たな仲間をご紹介しまーーーーす！」 アジトの大ホールにセクシーなバニーガールの声がこだまする。 点されたスポットライトに照らされて、床面に開いた穴から勢い良く噴出すスモークとともに 二人の女子高生が現れた。露骨に丈の短いセーラー服に身を包む彼女たちはどちらも美しく、 新鮮な若さに溢れた美味しそうな肉体をしている。 衆人環視のなか、黒髪の少女がためらい無く制服を脱ぎ捨てた。均整の取れた 一糸纏わぬ裸体が好色な視線に晒される。 「タイプ：コウモリ怪人、秋冬春夏――――！」 高らかに名前が読み上げられるのと同時に、春夏の身体が変化した。 手足の色がストッキングでも穿いたように変色すると、肩甲骨の辺りから差し渡し 2メートル以上はあろうかという膜状の翼が広がり、耳も翼状に変わる。 目元には悪を表しているのだろう黒い隈取のようなメイクが施され、茶色だった瞳は 血のような紅へ染まり、口元からは鋭い犬歯が伸びた。仕上げに尾てい骨のあたりから 悪魔のようなスペード形の長い尻尾が黒々と伸び、春夏の────否、コウモリ怪人・ ブラックテールの変身は完了した。 翼を器用に羽ばたかせ、ポールダンスのように空中で色気たっぷりに回転する パフォーマンスを披露して観客を沸かせるなど、愛嬌もたっぷりなようだ。 「どうもー、不肖ながら真名までいただいちゃったこのブラックテール、 若輩ながら精一杯お手伝いさせていただきまーす！」 「続いての卯月マリーは……なんとびっくり！ 精巧なアンドロイド戦士だそうです！ どうぞ────！」 ステージ中央に歩み出たマリーは喉元のチョーカーに指を当て、お馴染みの言葉を叫んだ。 『マリー・フラーッシュ！』 桃色の閃光に包まれてセーラー服が弾け飛び、思わずむしゃぶりつきたくなるような 豊満な女体が露になった。粒子状に分解された生地は装置の命ずるままに再び彼女の身体へ纏わりつき、 瞬時に戦装束を形成する。しかしその姿は今までの衣装とは似ても似つかず、 黒や紫を基調としたものだった。 燃えるような紅い髪は落ち着いた紫に染まり、同じく赤かったジャケットは闇のように深い漆黒に、 セクシーさを演出していたチューブトップは衣装というのも憚られるパープルハートの ニップレスに成り下がっている。下半身を包んでいたホットパンツも、黒鉄色のサイドアーマーと ショーツに見えないことも無い紫と黒のボディペイントに成り果てていた。 唯一まばゆいパーツである黒真珠のあしらわれた白銀のティアラを、照明に輝かせながら 淫蕩な笑みを浮かべるマリーは、左手で秘部を丸出しにしながらのY字バランスという 破廉恥極まるキメポーズで高らかに名乗りを上げる。 『鋼の子宮を持つ売女、肉便姫ナスティマリーさ！』 「いやあどちらもエロエロですねぇ、わたしもこんなになっちゃいました。 皆さんももう辛抱タマランという方ばかりでしょうし、ここらでぱーっとお二人を 目いっぱい歓迎してさし上げましょう！ イエーイ！！」 「「「「イエ────────イ！！」」」」 左手でマイクを握り、右手で勃起した逸物をガンガン扱くバニーの声に、 ホールを埋め尽くす怪人軍団からの割れるような歓声が応えた。 獣たちは新たな仲間のあらゆる場所に欲望の白濁を注ぎ込み、淫らに染め上げる。 彼女らも体中のありとあらゆる穴でたくましい雄を味わい、疼く子宮を快楽に震わせながら 溢れんばかりの子種を存分に飲み下した。群がるメンバーが一周し新人が子供を孕むまで儀式は続く。 これがレオンテール恒例の新人歓迎会だった。 「ふっ、実に他愛も無い。所詮われらに歯向かうものなど路傍の石も同然といったところか」 「市内の全交通機関はすでに掌握を完了し、増員も十二分…… あとの事は時間の問題となっております」 「今宵はめでたき日じゃ、そなたも存分に愉しむがよい……フン！」 「おほおおおおおおおおお！」 ビチビチッ！ と三本の男根から迸る膨大な量のザーメンが子宮と腸壁に叩きつけられ、 作戦成功の褒美を授かったボテ腹のジャコウネコ女がアヘ顔を晒して絶頂する。 クイーン・ルネの下で人間椅子となり、逸物に跨った女王の素晴らしき雌肉を味わっている セイウチ男も蕩けるような表情だ。 「ではお言葉に甘えて────失礼します」 傘が何段にも重なったような男根を胸まで屹立させ、喜びに頬を染めたシルバーテールは一礼すると、 セイウチ男の腹の上で揺れる見事な尻、物欲しそうにヒクつく手付かずの菊門へと狙いを定め、 クールな仮面が剥がれ落ちるのもいとわずに、敬愛する女王の蠢く肉襞を思うさま貪った。 レオンテールは人知れず、されど確実に、伝染病のように日本を、世界を掌握してゆくだろう。 もしモテない男の子が、あこがれの美少女から告白されるなんていう ありえないイベントに遭遇したら、彼女は既にレオンテールの怪人になっているのかもしれない──── END