作品No: 124
タイトル: 秘密結社レオンテール２～強欲怪人復活～
作者名: elder（エルダー）
投稿日時: 2011年4月30日 13:16
文字数: 10,078
ブックマーク: 87
タグ: R-18, 改造, ふたなり, 出産, 爆乳, 複根, メズール, レオンテール

本文:
────オーズとバース、二人の仮面ライダーの活躍により、強大な合体グリード・ ガメズールが見事粉砕された日の夜、戦いの爪痕を生々しく残す公園へ異形の人影が その足を踏み入れていた。 「……見つけた、これであのお方もお喜びになる！」 戦闘の余波により破裂した、水道管から漏れ出た水が作り出した泥濘の中から、 自らの鋭敏な嗅覚により探し当てた、無機物でありながら不思議な生命力すら感じさせる 金色に縁取られたシャチのレリーフが刻まれた蒼いメダルを掴み取った人影は、 雲間から顔を覗かせた月光にその銀色の体毛を輝かせながら空高く跳躍し、 誰にも気づかれること無くビルの谷間の暗闇へとその姿を消した。 ────ハイル・ユア・マジェスティ！！ オフィス街の地下深くへ巧妙に擬装された秘密結社レオンテールのアジトでは、 姿もさまざまな無数の怪人軍団が中央の玉座へ君臨する女王を取り囲み、 主君を称える大歓声を上げていた。 鬣の様に巻き上がった金糸の髪とそこから顔を出す獣耳。最高の腕前を誇る彫刻家が 命と引き換えに彫り出したかのような美貌と、西瓜のように巨大でありながら 重力に負けない張りを持つ乳房。 そして引き締まった腹部とは対照的に豊満な尻や太ももを覆う柔らかな脂肪の下には、 二メートル近い長身に相応しい鍛え上げられた筋肉が息づいている。 さらにその股間からは、黒曜石の如き黒光りも眩しい、子供の腕ほどもある剛直が 三本も天を突くようにそそり立っていた。彼女こそが百獣の王ライオンの力を備えた レオンテールの頂点に君臨する女王、クイーン・ルネである。 「皆のもの！ このたび集まってもらったのは他でもない、只今よりクイーンのお力を 直々にお借りして、強大無比なる我らの新たな同胞を生み出す儀式を執り行う！！」 彼女の右腕として隣に立つ美しき白銀の雌狼、大幹部の一人シルバーテールが 先ほど手に入れたメダルを掲げ、集まった構成員たちへ高らかに宣言した。 天地も震えよと再び上がる大歓声に、満足げに肯いたシルバーテールは跪いて メダルをクイーンへ手渡すと、それからの成り行きを固唾を呑んで見守った。 「────では始めよう、なお儀式の最中に催すようなことがあらば、遠慮なく致すがいい ナスティマリーも、準備はよいな？」 「勿論ですクイーン・ルネ」 そこらのグラビアモデルが裸足で逃げ出しそうな程メリハリの付いた肉体を覆うのは、 ブーツとグローブ以外にはボディペイントとハート型のニップレスのみという、 全裸同然の格好でシルバーテールの反対側に侍した、紫色の髪をツインテールに結った 美少女が声を掛けられ、嫣然と微笑んで女王の言葉に答えた。 シルバーテールが手元のリモコンへそのしなやかな指を走らせると、上に立つ者の姿が 映りこむほど磨き上げられた床面から音も無く円筒が迫り上がり、様々な部品が展開して 産婦人科の分娩台のような椅子へ変わる。 クイーンはそれが当然といった風情で椅子に腰掛けると、足首を拘束した固定アームのなすがままに 逞しくも肉付きのいい脚を持ち上げられて、まんぐり返しの体勢をとらされた。 三本の黒魔羅は口唇を犯さんばかりに反り返り、野球ボール程もある陰嚢に隠されていた 匂い立つような歴戦の割れ目も、襞の一本一本まで衆目へ丸出しにされる。 クイーンが猫科特有の鋭い瞳孔を細めつつ淫蕩な笑みを浮かべ、鋭い爪の生えたその指に握られた 蒼いメダルを掲げるや、菓子でも摘まむようにそれを飲み下す。 チャリン、という小気味良い音を立て、胃の腑へと収まり姿を消したシャチメダルは、 誰も窺い知ることの出来ぬ筈のその奥底で、一瞬だけ心臓の鼓動にも似た怪しげな光を放った。 それを感じ取ったのか、二人のステージへ熱の篭った視線を向ける配下の者どもを見渡した クイーンルネは、腹筋のように腰をたわめてそそり立つ剛直の一本を自らの咽喉奥へと誘い、 残る二本も両手で支えた、たわわに実る肉果の先端へズブズブと呑み込んだ。 「おお……うむう……！」 腕ほどもある肉凶器を自ら貪る、入り口を引き裂かんばかりの激しいセルフフェラ、 そしてニップルファック。ぐっぽぐっぽと音を立て、唾液と母乳を撒き散らしながら行われる まさに獣の様な交わりに、観衆は興奮を隠し切れない。 そんなクイーンのダイナミックな痴態をオカズとして誰となく陰茎を扱き出す中、 じきに三つ首の大蛇が絶頂を迎えた。 「んおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！」 ビクンビクンと痙攣しながら自らの孔へ吐き出される煮えたぎる濃厚な欲望を、 剛直をしっかりと咥え込んだ三つの雌穴は一滴も漏らすことなく飲み干してゆく。 だが次の瞬間、クイーンの肉体に変化が起こった。鍛え上げられた腹筋も眩しい 引き締まった腹部がみるみるうちに膨張をはじめ、乳首と口唇を犯していた肉棒を押しのけて 臨月の妊婦もかくやという様相を呈したのだ。 すかさず脇に控えていたマリーが行動に移り、首元のチョーカーへ指を当て“変身”のための キーワードを叫ぶ。 『マリー・フラーッシュ！』 どこか淫靡な桃色の光とともに、露わになったマリーの素肌を虚空から現れた衣服が覆う。 彼女の見事すぎるプロポーションに対して、サイズが合っていないのではないかと思えるような、 胸元の大きく開いたウルトラミニのナース服だ。 輝くようなブロンドへ変わった頭にこそハートの描かれたナースキャップが載っていたが、 下半身を覆う物はガーターベルトとストッキングのほかには何も無く、 上着の裾同然のスカートが食い込んだむちむちの尻肉と、無毛の割れ目が丸出しになっている。 「────白衣のエンジェル、ナースマリーさ！」 救護・医療用の形態であるナースマリーへ変身した彼女は、出産を控えてヒクつく クイーンの秘裂の前へと陣取って、いまかいまかとその時を待ち構えていた。 「さあ赤ちゃん、もうすぐママに会えまちゅからね～」 と猫なで声で腹を撫でさするマリーの手に反応したか、クイーンの腹部が痙攣し、 たちまち出産が始まった。 「おお、うむう……はおおおおおおおおおおおおおお！」 苦しげな喘ぎとともに、クイーンの秘所からおびただしい羊水と、不思議なことに体内から 零れ落ちてきたいくつかの鋼色のメダル──グリードの肉体を構成するセルメダルが撒き散らされ、 十代半ばほどの少女が産み落とされる。 整った顔立ちもさることながら、背中まで伸びる艶やかな黒髪といい、 青いシャツワンピースを纏うスレンダーな体躯に、黒いパンティストッキングに包まれた ほっそりとして美しい脚といい、その容貌はお世辞抜きに美少女といっていい。 だが衣服を纏い十分成長した状態で生まれ出るという先程の光景が示したとおり、 彼女の正体は人間ではなく、約８００年前に生命創造の偉業を果たすべく邁進していた 当時の錬金術者（今で言う科学者）たちの手によって生み出されたメダルの怪人、 グリードの一人であった。 「はい、とっても可愛らしい女の子ですよ」 産み落とされた彼女を優しく抱きとめたマリーと、それを見るクイーンの顔には、 レオンテール総ての構成員が向けられることを欲してやまないだろう暖かな慈愛の笑みが浮かんでいる。 「さあ、目覚めよ……目覚めるがよいメズールよ……」 出産の苦労もどこ吹く風といった身のこなしで分娩台から降り、マリーから我が子を受け取った クイーンは、彼女の顔にかかる髪をそっと除けながら、愛おしげにその名を呼んだ。 しかしメズールは体力が回復しきっていないのか、苦しげに息を吐き身悶えするばかりで 一向に目を覚ます気配が無い。 「……ふむ、やはりコアが一枚では足りぬか。シルバーテール」 「はっ」 シルバーテールがクイーンへ五枚のメダルを手渡した。それらも金縁の蒼いメダルだったが、 その絵柄はタコとウナギを模したものが二枚ずつと、外で回収されたものとは いささか異なるシャチメダル────同じ色はこの世に十枚しか存在しない筈の、 グリードの核だった。 左手からパラパラと投下されたメダルは溶けるようにメズールの中へ吸い込まれ、 その身体へ水面のように波紋を起こす。 そのまま待っていれば、呼吸も落ち着いた彼女はほどなくして目を覚ましたのだろうが、 その美貌と苦しげに荒い息を吐く色っぽい寝姿が、肉食獣の嗜虐心に火を点けた。 「────ふむ、まだ目覚めぬか。これは重症だな」 「これは適切な処置をしなければいけませんね」 舌なめずりするクイーンは、マリー共々浮かべていた先ほどまでの慈愛の笑みを 嫣然としたものへ変えると、白々しくも荒療治とばかりに抱いていた彼女の身を自らにもたれさせる。 「邪魔なものは取り除かなくてはならんなあ」 獅子の前足が思春期の少女特有の小振りながら形のいいまろやかな尻を抱えるや、 飛び出した爪がパンストを引き裂き、純白の可愛らしいショーツを露わにした。 「はーい、割れ目ちゃんの感度および処女膜の有無、確認しまーす」 次いでマリーのしなやかな指が股布をつまみ上げ、ピンク色の割れ目へ食い込ませたり、 細く捻り上げてわざと少女のクリトリスを刺激するように弄び、さらにはその隙間から 二本もの指を無遠慮に挿しいれて肉襞の感触と純潔の証を確かめる。 一度も男を迎え入れたことの無い初々しい少女の秘裂は、何が起こっているのかも分からぬまま 刺激に敏感な反応を示してじわじわと潤ってゆく。 「処女膜確認、感度、良好です！」 「よろしい、それでは最終段階に入るぞ」 好色な笑みを浮かべる二人の視線が、指の動きに合わせてむにむにと形を変える 美味そうな尻たぶへ集中する中、柔肌を傷つけぬよう細心の注意を持って臀部へ食い込んでいた クイーンの指先から再び鋭利な爪が飛び出して、最後の防壁であった愛液まみれのショーツを 何の役にも立たない微細な布片へ変えてしまう。 もはやとどまるところを知らない狩人の本能を阻むものなど存在しない。 ご馳走を前にして溢れる涎のごとく、先走りの玉を湛えてそそり立つ三つ首の剛直が、 少女の下半身のすべて──尿道、秘裂、菊門──をぞぶり、と一思いに刺し貫いた。 肉体の純潔を奪われ、肉の兵器が柔肉を掻き分けて深々と奥深くへ到達したショックで、 彼女の体を構成するセルメダルのいくつかが零れ落ち、ようやくメズールの意識が覚醒する。 「何……が？ ────や、やめなさい！ 放して！ いったい何をしているの！？」 「おやおや、これは異なことを。妾はそなたを助けてやったというのに酷い言われようだなあ」 「助けた……？ アン！ 馬鹿な、ことをっ、言わないで！」 言葉を交わす間にもクイーンはじゅぶじゅぶと水音を立てて激しく腰を振り、 メズールの瑞々しい肉体を堪能する。目覚めたと思ったらライオンのような異形の女に 犯されていたという、異常事態に混乱するメズールの気持ちなどまるでお構いなしだ。 しかしその三本もの剛直が持つ威力、それを振るうクイーンの技巧もこの世に比肩するものなど 存在しないかのようで、理性では必死に抵抗するものの彼女の白い肌は紅潮し、 意に反してメズールの秘所から溢れ出した愛液が盛大な水溜りを作っていた。 それを見守る観客たちも、久しぶりのクイーンによる本気ファックに興奮を隠しきれず、 手近な仲間と交わったり自らのものを扱いたりと、各々欲望を好きなように発散している。 「なんてこと！ この私がここまでいいように犯られて……何もできないなんて……！」 （でもこの場所に渦巻いている欲望も、この女のモノも……信じられないくらい大きいわ！） 「では一発目、出すぞ？」 「────え？ はあああああああああん！！」 メズールが場を満たす欲望の大きさに陶酔しかかっているなか、本来異物を受け入れるようには 出来ていないはずの尿道を蹂躙していた逸物が、半ば不意打ち気味に白い火を噴いて、 膀胱をゼリーのように濃厚な精液でパンパンにする。 その欲望まみれの白濁は、たちまち膨大なセルメダルへと変換されてメズールの渇きを満たし、 彼女の理性を性交のエクスタシーにも似た快感で焼いた。 「続いて二発目だ」 （待って、待ってちょうだい！ やめてええええええええ！！） ────ずびゅるるるるるるるるっ！ 「あはあああああああああ！ だめ、だめええええええええええ！！」 再び放たれた欲望の白い軍勢が、健康的なピンク色をした少女の腸内を焼き払い、 快楽に必死で抗っていたメズールの理性に致命的なヒビを入れる。 （何……これぇ……？ 凄い、凄いわ！ もうこれ以外何も考えられないくらい！！） 欲望を開放しろ！ そう心の奥から囁く声が、肉体を構成するセルメダルの一枚一枚を さざ波のように震わせて、彼女を肉欲の渦巻く獣の坩堝へ引きずり込もうとする。 「欲しい……欲しいわ！ 貴女の欲望でもっと沢山貫いて欲しいのよ！！」 自らの雌を深々と貫くたくましい雄の強さと、快感とともに全身に拡がって行く、 狂おしいほど甘美なセルメダルの活力に酔いしれながら、かろうじて まともな言葉をひねり出したメズールは、いつしか欲望の赴くままに自ら腰を振りながら、 クイーンと濃厚な接吻を交わし、互いを貪るように舌を絡めあっていた。 「ふっ、可愛い奴めっ！ ならばお望みどおり一滴残らずぶちまけてくれるわ！！」 剛直が抜けそうになるほど腰を引き、勢いをつけて打ち込まれた女王の肉杭が、 蕩けきった子宮を貫いてコアメダルを叩いた瞬間、メズールは自分の思考が真っ白になるのを感じた。 ────ずびゅ、ずびゅ、びゅるるるるるるるるるるるるるるるっ！！ 「あ、あ、あああああああああああああああああああああああああああああっ！！」 彼女の中枢であるシャチのコアメダル、そして追加されたその他のコアメダルたちへと、 セルメダルの群れを掻き分けながら怒涛の勢いで煮えたぎる白濁が殺到し、 その海のように澄んだ蒼を黄ばんだ白に染め上げてゆく。 ────チャリン。不意にメズールの体内で、一拍遅れてメダル同士がぶつかり合う金属音が響いた。 次の瞬間、かつて無い絶頂を迎えた少女の肉体は、泡立つように蠢くセルメダルに覆い隠され、 その姿を変える。 シャチと包帯に覆われた人面を併せたような頭部と、茶色をした剥き出しの内皮を 申し訳程度の黒いレザーバンテージで包んだ胴体。その腰には中央に円い穴の開いた、 楕円形の黒いベルトが巻かれていた。 それは本来の彼女──この場に連れてこられるまでコアメダル一枚だけだったメズール ──では一部たりとも変身することもかなわなかったグリードの不完全体、セルメンだ。 「ど、どうしてこんな姿に……？」 「────！？ 私のコアが、増えているわ！」 絶頂の余韻から我に返り、遅まきながらそれを認識したメズールは、己が内に 在りうべからざるものを感じ取り、そのアメジストの瞳を驚きと戸惑いの色に染めた。 彼女に唯一残されていたシャチメダルがもう一枚、そしてタコとウナギのメダルが 二枚ずつ追加されていたのだ。 「だから言ったであろう。妾はそなたを助けてやった、と」 「……敵でないのは分かったけれど、貴女いったい何者？ どうして私のコアを持っているの？」 元通りとは言えないまでも、見事変身を遂げたメズールの様子を見て満足げに笑みを浮かべるクイーンは、 彼女と繋がったまま理由の説明を求める声へ鷹揚に答えた。 「ふふ……教えて進ぜよう。妾もそなたと同じ、グリードなのだ」 「そんな馬鹿な！？」 「なにを驚く。そもそも何故コアメダルからグリードが生まれたのだ？ よもやそれを忘れたわけではあるまいに」 その言葉に、メズールはハッと思い至る────８００年前、生み出されたコアメダルは 鳥、猫、昆虫、重量級、水棲、恐竜などの生物カテゴリー 一種類につき十枚だった。 しかし十という満たされた数では何も起こらず、試行錯誤の末その一枚を取り除くことで その集団に欠けたものを満たそうとする本能が、“欲望”が生じ、彼女たちグリードが誕生したのだ。 「初代オーズが汝らを封印した後に、その取り除かれたメダルから生まれたのが妾だ。 もっとも、失敗作として廃棄されたものも多数取り込んでおるがな」 そういって自らの豊満な胸に指を突き入れ、文字通り胸襟を開くクイーン。他のグリード同様、 無数のセルメダルがひしめく体内にはライオンを始め狼や象、蝙蝠やセイウチなど、 メズールが知っているものも知らないものも含めた、色とりどりのコアメダルがキラキラと輝いている。 「じゃあこの周りにいる連中は……ヤミー？」 「然り。妾によって人間から生み出された、可愛い可愛い下僕たちぞ」 クイーンが指を鳴らすのに合わせ、周囲でひしめく怪人たちが一斉にその体から 鋼色のセルメダルの輝きを見せ、ヤミーであることを誇示した。 ────ウヴァのヤミーに等しい知性とこの物量、中にはモチーフから言って ガメル並みのパワーまで具えていそうなヤミーまで……侮れないわ。 その大軍勢を前にして、メズールは改めて息を呑む。 だがふと体内で息づくものの微かな違和感に気づき、彼女はハッとした。 ────このコアメダル……よく似てるけど、私のじゃない？ 彼女がそのことに気づいたのと時を同じくして、一枚のシャチと四枚のタコ、ウナギが 好色な笑みを浮かべてその力を解放した。 「んはああああああああああああああああああああああああああああああああああ！」 情交に等しい快感とともに、ペアを組んだコアメダル同士が半ば融け合い、 新たにもう一枚のコアを生み出してゆく。 「なにを……私にいったい何をしたの！？ おほおおおおおおおおおおお！！」 「────言い忘れていたが、他のグリードやオーズに奪われたそなたのコアまで 回収できたわけでは無くてな」 「そなたの中に在るコアの大半は、こちらで用意した再生産版だ」 突然我が身を襲った異変に身悶えしつつクイーン・ルネを詰問するメズールを余所に、 平然とネタバラシをした彼女はその痴態をオカズとして腰を振る。 もともと名器だったがこの状態はまた格別だ。意思とは裏腹に肉棒を包み込む ザラザラしたカズノコ天井と、ミミズ千匹の蠢きとともに、悶える度にきゅんきゅん締まる肉壷が なんとも心地良い。 「いやよおおおおおお！ こんなの……こんなの私じゃなああああああああい！！ いやいやいやああああああああああああああん！！」 それは三本の剛直が再び雌肉を蹂躙し、最奥へ次々に白濁を撃ち込むのと同時だった。 一枚、そしてもう一枚と体内でメダルが弾けるたびに、電流のように迸る絶頂の快感がメズールを焼く。 遂に念願のメダル九枚が揃い、完全体となった彼女。その地肌が再び泡立ったかと思うと、 メズールの肉体は再びその様相を変えた。 痛々しさすら覚える剥き出しの内皮は、頭部と同じく白と黒のコントラストも映える 滑らかなシャチの皮膚へと変わり、肩口からはかつての姿を髣髴とさせるものの、 半透明なウナギのヒレとは明らかに異なる、外套のような膜を張った蛸の蝕腕が伸びていた。 女性らしさを象徴する豊かな胸も、大量に与えられたセルメダルのおかげか、 はちきれんばかりにボリュームを増し、白くまろやかなその存在を強調するように クロスされたバンテージに支えられている。 タコ足を模した吸盤をあしらわれた、黒のロングブーツ風の脚部こそ元のままであったが、 その股間からは女性にはありえない剛直──それも粘液を滴らせてのたうつ、 巨大なウナギペニスがそそり立っていた。 ────ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！ 生まれ変わったメズールのその姿を、固唾を呑んで見守っていた観客たちが万雷の拍手と歓声で祝福する。 「おめでとうございます、メズール様」 「ハッピーバースデー！！」 「めでたくなんかないわよぉ！！」 だがその中に加わり心からの拍手を捧げるシルバーテールとナースマリーへ、 当のメズールから怒りの声が飛ぶ。その顔は傍目にも羞恥の色に染まり、 ぬらぬらとそそり立つ股間の大ウナギを扱いかねているようだった。 「いったいどうしてくれるのよ！ こんな物付けてくれなんて頼んでないわ！！ なんだか熱いしむずむずするし、頭がおかしくなりそうよ！！」 紫の瞳に涙を浮かべ、女性体として有り得ざる雄としての欲望に戸惑いを隠せない彼女は、 ヒステリックにクイーンたちへ捲くし立てる。 「怒ってるね」「怒っていますね」「やれやれグリードの癖に仕方の無いやつだ」 その様子に呆れたクイーンがパチリと指を鳴らすと、シルバーテールの操作で 再び分娩台が動き出し、たちまちＸ型の拘束台へと姿を変えるやメズールの自由を奪った。 その強固さは、いかなグリードの怪力でも逃れることは出来ない。 「────キャアッ！ いったい何の真似よ！？」 「あー、まあその、なんだ……その欲望、開放しろ」 彼女が突然の狼藉に声を荒げる中、クイーンの意を汲んだマリーが目を輝かせて、 水平に寝かされたメズールへすかさず飛び掛る。 その目的は無論、彼女の股間で息づく大ウナギだ。 「ヒップアタ～～～～～～～～ック！！」 「あひいいいいいいいいいいいいいいい！！」 狙い過たず肉穴の奥深くへズブズブと呑み込まれてゆくウナチンポから迸る電撃的快感に、 メズールは情けなくも悲鳴を上げることしか出来ない。 「さあメズール様～、おちんぽからえっちなミルクびゅーびゅーするのって、 とっても気持ちいいんですから怖がらずに出しちゃいましょうね～」 幼子に優しく語り聞かせるような口調とは裏腹にその腰使いは荒々しく、 射精の経験すらないメズールの男性自身はドチュッドチュッと子宮口にファーストキスを奪われ、 数々の雄を貪ってきた百戦錬磨の肉襞に舐りまわされるばかりだ。 「ダメよだめぇ！ 来ちゃう、何か来ちゃうのよぉ！！」 「あは！ おちんちんビクビクしてきましたよ？ もうすぐイキそうなんですね。 いいですよ、イっちゃってください！ メズール様の初めて精子、マリーに出してえええ！！」 雄の絶頂を感じ取り、感極まったマリーの子宮口が口を開け、熱烈なキスを交わしていた逸物を 奥の奥まで咥え込むと、敏感な亀頭へ膣から子宮口への二段貫通の洗礼を授ける。 そんな猛攻に童貞チンポが耐えられるはずも無く、海の女王は淫らな白衣の天使の 肉壷に包まれて精通を迎えた。 ────びゅく、びゅく、ずびゅるるるるるるるるるるるるるるっ！！ 「あはああああああああああああああああああああああああああああ！！」 「はあ……はあ……筆下ろし、無事に完了しました。ごちそうさまです」 吐き出されたおびただしい精液に膨らんだ腹を愛しげにさすりながら、 ナースマリーはウナチンポを名残惜しそうに胎内から引き抜いてゆく。 童貞を搾り取った達成感がもたらしたその笑顔は、本当に満ち足りたものだった。 「男の物でするのがこんなに気持ちいいものだったなんて……貴女たちが夢中になるのも解るわ」 そして初めての雄としての絶頂に、メズールは先程までのつまらない憤りを 根こそぎ塗りつぶされてしまっていた。 「お気に召したかな？ メズールよ」 「最高だったわ……他にもうなにも要らないくらい……」 西瓜のような、それでいてマシュマロのような柔らかさを併せ持つ爆乳を押し付け合い、 メズールとクイーン・ルネはどちらからとも無く互いの舌を絡めあう、濃厚な接吻を交わした。 ＥＮＤ