作品No: 126
タイトル: 愛してるなんて早すぎる
作者名: さーとぅん
投稿日時: 2011年5月2日 02:06
文字数: 4,998
ブックマーク: 123
タグ: R-18, スイートプリキュア, ひびかな, 百合, ふたなり, いいぞもっとやれ, エロ、いります(迫真

本文:
隣で大口開けて気持ち良さそうに眠る横顔が昨日よりほんの少しだけ大人っぽく見えた。 鈍感で泣き虫で優しすぎて甘いものに目がなくて押しが強そうで弱くて、とか考えてたらちょっとだけ頭にきて鼻を摘まんでみたけど効果がなかった。 口が開いてるからかなと思って口付けようとしてやめた。私は昨日からちょっとおかしい。 昨日よりずっとずっと前からおかしかったのだけどついに気持ちが爆発してしまった。 私に触られていつもより掠れた甘い声出して、あんな真っ赤な顔で見つめられたら我慢出来るわけないじゃない。 好きなんだもん。どう説明すればいいかわからないけど好きなんだもん。 私の頭の下で力が抜けてだらりとなってた腕をもう一度身体に巻きつけてみる。それだけで頬が緩んだ。馬鹿みたい。 恋は人を狂わせるとか何かで読んだ事があるけど書いた人はこれも恋だって認めてくれるのかな。 同性の幼馴染の女の子。きっとおかしいよね。でもいいんだ。今の響は女の子だけどもしかしたらがあるから。 「ひびき、好きだよ」 聞こえてないのをわかってて呟く私って本当にずるい。 響の甘酸っぱいにおいを胸一杯に感じながら私はもう一度夢の世界へ旅立っていった。 「ん……まぶし……」 何度かこうやって泊まってるけど響の部屋は眩しすぎると思う。 カーテンつけなよって言っても全然つけなくて片方にはついてるけどそっちも閉めたのを殆ど見た事がない。 それでいて目覚ましが鳴っても、こんなに眩しくても寝坊してきたりする。 「うー……からだいたい」 大体あんなに……あんなに激しい運動してそのまま寝ちゃったのにぐっすり寝てるとかありえない。どこまで体力あり余ってるのこの人。 気恥ずかしくなってもそもそと動いて背中を向けてみたけど規則的な寝息はそのまんまで起きそうもない。 仕方なく部屋を眺めていたけど暫く来なかった割にこの部屋には変化らしい変化は起きてなくて面白くない。 響は意外と物を大切にする方でタンスの上にあるぬいぐるみなんか二人で耳を引っ張り合う位小さな頃からあった気がする。 「ふぁ～……」 「あ、起きた？」 「あとすこしぃ……」 聞いてるんだか聞いてないんだか掛け布団を引っ張り上げてまた眠りに戻ろうとする響は本当にいつも通りすぎて。 布団の中が裸とかシーツがぐちゃぐちゃとか思わず忘れそうになる。忘れちゃダメでしょ私。 「私は起きて準備するからね？」 「やだぁ……」 お腹に回ってきた腕と背中にぴったりくっついたちょっとだけやわらかい胸の感触が生々しい。 響の胸の鼓動が直に感じられてこの状態だと私の方が早いってバレちゃいそうで余計にドキドキしてきた。 おヘソを無意識にグリグリ弄られたのにその奥のもっと奥の方が疼いてしまって自分の身体なのによくわからない。 すごく痛かったのに。またしたいなって思うこの気持ちもわからない。痛いのが好きなんて私変態さんみたい。 「かなでってすべすべしてきもちーよね」 寝起きで掠れ気味な声が昨日と重なってどうしようもない位胸が高鳴る。そんな声で耳元で喋らないでよ。 きもちーきもちーとか言いながら擦り寄ってくる響の身体の方が私なんかより引き締まってて気持ち良いんだから。 「響！」 「ふぇ？」 「朝からなに考えてるの！？」 すぐに気付かなかったのは私も響の身体に夢中……ってなんかそれだと変な意味みたい。 腕とか指とかに触ってちょっとだけ楽しんでたからで、そもそも昨日まで知らなかった感触だからであって！ ああ！ もうとにかく、私の腰のあたりにある響のがその……多分普通の時よりかたくて、熱い。 「かなでがきもちーなって」 「へ、変な意味じゃなくて？」 「ふつーにだよぉ。抱き枕にしたいっていうかしてるー」 でもその持ち主はそんな事気にせずに私の事を本当に抱き枕みたいにギュッと抱き締めて頬擦りまでしてくる。ちょっとウザイ。 「うひゃっ！」 手探りで触ってみたら間抜けな声が聞こえてきてちょっとだけ本当なのかもって思った。 ぷにぷにはしてないけどぬるぬるもしてなくて、本当に何も考えてなかったのかも。ごめんね響。 「うぅ……奏のへんたい……」 「だって当たってたんだもん！ そんなにしてる響が悪いんでしょ！？」 「本当になにも考えてないよぉ……」 でも昨日おっきくなったからしちゃったんだし、多分出さなきゃ戻らないと思うから私は何も間違ってないもん。 ちょっとぎこちなく上下に擦る様に動かしてると少しずつ滑りがよくなってきて、同時に耳元で吐かれる息も荒くなってきた。 我慢してるからなのかな？ 肩とお腹に回された指が食い込んで少しだけ痛い。痛いけどそれが嬉しい。 「また、出しちゃう？」 「……ハア、一人じゃヤダ」 「えっ？」 私の疑問の声はシーツに阻まれて多分聞こえてない。圧し掛かられて重いとか、きつく抱き締められすぎて苦しいとか。 文句も不満もいっぱいあるんだけど身動きが取れない。転がった勢いで手も離れちゃって反撃できない。 握り締めた手はやっぱりぬるぬるしてた。興奮してるじゃないバカ響。 「こっち向いて？」 「……強引」 緩められて身動きが取れるようになった身体を響の方へ向き直す。昨日振りの響はやっぱり変らず響だった。 普段はスポーツだって顔色一つ変えずにこなしてる様に見えるのに今の響は真っ赤で可愛い。 その真っ赤な顔が近付いてきてキスされた。歯が当たってまたちょっと痛かった。 「へた」 「うるさいなぁ」 何度も試す様に角度を変えて口付けされてなんかもうふやけそうなんですけど。ストップの意味で挟んだほっぺたがぷにぷにして気持ち良い。 もごもごとしてる唇をもう一回だけ引き寄せて今度は深い深い舌が絡まるキスをした。頭の中まで掻き混ぜられてるみたい。 掻き混ぜられながら胸とか脇腹とか触るのはずるいと思う。我慢したいのに身体が反応しちゃって怖い。 発しきれなかった声が口の端からちょっとだけ漏れててなんか熱い。 「奏よだれでてる」 「…ぅー……」 そんなものまでペロリと嬉しそうに舐める響は犬みたい。しっぽみたいなアレが時々足に当たってるし。 「ね、さわるよ？へーき？」 「……いいよ」 あの後痛いと思ったらやっぱり血が出ててそれを見た私より響の方が痛そうにしてたのが不思議だった。 最中痛いって言ったのにやめなかったのにね。心配しながらもまた触りたい気持ちはわかる様でわからない。 「んぅっ……ぁっ！」 響の指が私の恥ずかしい所にゆっくり、ゆっくり入ってきて確かめる様にぐるりと一周掻き混ぜられた。 たったそれだけなのに、それだけなのに自分の中からトロリとしたものが流れ出たのがわかって恥ずかしい。 もう一本指を増やされてなにかを掻き出すみたいな響の指の動きにお腹の奥が疼いてしょうがない。 手の平に当たってるあたりがジンジンする。無意識にソコを押し付けてたみたいで響に笑われた。 「この白いの昨日のかな？」 「……ひゃうっ！」 中の壁を引っかく様に指を引き抜かれてすっごい変な声が出た。 これそうだよねって差し出された指には白いのとか透明なのとか色々混ざってベトベトで。 普段ならきっと気持ち悪いって思うのに今はそれを見てると胸がドキドキして、目の前の指を掴んでペロリと舐めた。 「かなで！？」 「にがぁい……」 響は困った様な、どうしようかみたいな表情をしてるけど響のアレはさっき見た時よりおっきくなってるみたい。 猫がミルクを飲む時みたいにペロペロと全部舐め取ると口元がふにふにして緩むのを我慢してるのがわかった。すごい可愛い。 「ぅん……まず」 「う、うー……かなでぇ！！」 ギュッと抱き締められて胸と胸が。腰と腰が。くっついてる所全部が熱くておかしくなりそう。 響のアレはお腹の上にあるのに、その真下のお腹の中がキュンキュンして苦しい。閉じた足の間から熱いなにかが溢れてる。 一番最初に足の間に膝が入ってきて、ゆっくりとゆっくりと響の身体の分だけ広げられて。 あぁ、入れられちゃうんだ。そう思う間も無く一気に貫かれた。 「ひゃ……あっ……！」 「う……かなで、かな…でっ！」 くっついてた胸が離れて変わりに指が絡め取られた。力が入りすぎてて痛い。 痛いけどそれくらいじゃないとすぐおかしくなっちゃいそう。響に突かれる度に甘い痺れが昇ってくる。 何度も何度も繰り返されてこのまま昇っていったらどこにいっちゃうんだろう。 昨日の痛さが嘘みたいに今はその痺れだけがいっぱいで、響もいっぱいで、ちょっと苦しい。 身体の中に好きな人を感じられるのが嬉しくてまた熱いなにかが溢れ出てきた。 「かなでの、ここキュッ……ってなった」 「い、わないでよばか！」 さっき指で擦られたあたりを突かれると声が勝手に出て怖い。自分の声なのに知らない人の声みたい。 段々目の前がチカチカしてきて、歪んできて、吐いた息が戻ってこない。 ひびきこわいよ、ぎゅっとしてくれなきゃやだ。やだよ……。 「くぁっ……で、るっ、ごめっ……ん！！」 ──私が最後に見たのは響の真っ白な喉だった。 「ごめんってばぁ」 「やだ」 その後涙を流しながら少しの間意識を失ってた私を見て流石の響も焦ったみたいで目が覚めた途端に謝ってきた。 それはもうさっきまでの勢いはどこ行ったのって位しょんぼりしててちょっとだけ可哀相になったけどそれは言ってあげない。 「すっごい怖かった」 「私は気持ちよかったよ」 ……馬鹿じゃないのホント。そんなに嬉しそうにされると許したくなっちゃうじゃない。 いつもいつもそれに騙されてるけど今回だけは絶対に許さない。一度許したらこのままズルズルいっちゃうもん。 「今度はもっとちゃんと」 「……ちゃんと？」 「ぎゅってして……」 かわいーなーなんて言いながら今更抱き締めてきても許さないもん。 私だって気持ちよかったけど、気持ちよすぎておかしくなったんだけど言わない。絶対言ってあげない。 先にシャワー浴びてきていいよって言葉に甘えておじさんに気付かれない様に降りて来たけど今日はお留守だったみたい。 それならそうと先に言っておいて欲しかった。多分そんな事どうでもいいとか思ってるんだろうけど。 「え……」 脱衣所にある鏡に映った私の姿は噛み痕とか赤い痕とかもうなんか暫く誰にも肌を見せられない状態で。 響以外に見せる予定も見せる気もないんだけど体育の着替えの時とかどうすればいいのよコレ。 シャワーを浴びてた時に響に出されたものが出てきた時はもう本当に笑うしかなかった。 でも、自分の身体の色んな所から響を感じられるのは嬉しかった。 「ねぇ、響」 「んー？ 遅刻しちゃうよ？」 響が身支度してる間に私が簡単にだけど朝ご飯を作って。それを二人で一緒に食べて。そのまま一緒に家を出てきた。 ちょっとだけ、ちょっとだけ新婚さんみたいとか思っちゃった。 「私あれ欲しい」 ショーウィンドーに並ぶ綺麗な指輪。 綺麗なのももちろんだけど、やっぱりペアっていう所に惹かれるのは女の子なら当然だと思う。 「アクセサリーなんてまだ早いよ。行こーよ」 「響は女心がわからなすぎる」 「はいはいそーですね」 響の口から愛してるみたいな台詞と一緒に指輪とか渡される日は来るのかな。 その前に私からちゃんと好きだよって言わなきゃいけないんだけど。 まだそれさえも素直に言えそうもない。