作品No: 122
タイトル: 魔性（４）
作者名: Ryu-ou
投稿日時: 2011年4月27日 21:53
文字数: 7,446
ブックマーク: 70
タグ: R-18, セーラームーン, 近親相姦, レズ, ふたなり, 悪堕ち, ケバ, ビッチ, 美少女戦士セーラームーン

本文:
だんだんと辺りが薄暗くなっていくにつれ、夜の住民達が姿を現すようになってくる。 娼婦、売女、ビッチと呼ぶべき女性が、東京にも一定の割合で存在した。 しかもその数は僅かながらではあるが、ここ数日のうちに増えてきている。 まるで何かの前兆であるかのように。 彼女達が仕事場とする路地裏に、この日また新たな顔が加わった。 ブラウンのポニーテールにIカップの巨乳が特徴的な木野まこと。 リボンつきの首輪と網タイツ以外何も身につけていない彼女の事を、誰がかつてのセーラー戦士だと認識する事が出来ようか。 今や主人となった水野亜美の趣味に合わせて全身に開けられたピアスが、また一段と彼女の卑猥さを際立たせていた。 その乳首ピアスを開けた乳房を揉みながら、下卑た笑いを浮かべる中年のデブオヤジ。 まことの本日４人目の客だった。 一万円札を網タイツのガーターに突っ込まれたまま、全身を脂ぎった指で愛撫される。 まことは自分の新しい役目を黙ってこなしていたが、心の底まで堕ちきっていないせいか、表情は険しいものだった。 そんなまことの嫌がる様子を、かつての親友は楽しそうに眺めながらセンズリを扱いていた。 地下から沸き上がる水蒸気の中に身を潜めているため、誰もこのフタナリ少女の姿に気付いてはいない。 もちろんまことは別だった。 自分が娼婦に身を落としたのも、こんな薄汚い路地でデブオヤジの相手をしているのも、全ては亜美のため。 私のオチンポが欲しかったら、そのやらしい身体を売り歩きなさい。 それが女主人の命令なのだ。 「お、おねがひです！あたしの顔にオジサマのザーメンぶっかけて！」 立ちバックで突かれながら、まことは慣れない淫語を口にした。 自分以外、誰にも中出しをされてはいけない。 それもまた主から課せられた掟だった。 おかげでまことの子宮はもう何度も降りてきているのに、肝心の子種を飲めずに切なそうにしていた。 ドピュッドピュッ！ 顔面に中年男のドロッとした精液を受け止めながら、まことは引きつった笑みを作るしか出来なかった。 もはや腰の使い過ぎで立っている事もままならず、その場に崩れ落ちる。 「立ちなさい！」 霧の中から現れた主人が近付き、下僕の腕を引っ張り上げる。 その腕には、ここへ来る前に買ったばかりのロンググローブが通されていたが、今やボロボロだった。 「お、お願い、亜美ちゃん。・・・もうこれ以上お仕事出来ない。お金だっていっぱい稼いだし、だから・・・」 まことは、先程から自分の腹部に当たっている熱いモノを恥ずかしそうに見つめる。 その様子を見て、口の端を歪ませる亜美。 「こんなはした金で私が喜ぶとでも思ったの？バカみたい。まあいいわ、もっと面白いコトを思い付いたの。だからそっちで私を喜ばせて、ね？」 事実上お預けにされた事よりも、むしろ「もっと面白いコト」が気になって仕方なかった。 卑猥な格好で売春させられる以上にもっと面白い、つまりもっと残酷な事とはいったい何があるというのか。 まことは背筋がゾクッとするのを感じながら、と同時に欲求不満の子宮から潤滑油が溢れ出ているのに気が付いていた。 ＊＊＊＊＊＊ まばゆい朝日に照らされながら、２人の金髪がしなやかな輝きを放っていた。 だが天王はるかの目は、その髪以上に輝いていた。 自分がオンナとして生まれた意味を今、見出していたからだ。 「んはぁあああーー！オチンポ来てるー」 騎上位で自ら腰を振りながら、その目には涙が浮かんでいた。 「あらあら、はるかさんってもっとクールだと思ってたのに」 「そんな事ないのぉー。はるかはうさぎ様のオチンポ奴隷ではしたないオンナなのぉー」 ヨダレを垂らしながら、一心不乱に膣でペニスを味わうはるか。 やがて絶頂に達したはるかは、上を向いたまま失神してしまう。 ピクピクと痙攣している下僕を押しのけると、うさぎは母の方を向いた。 焼きたてのホットケーキにプルンとしたゆで卵を載せたプレート、母特製の朝食を持ってきたからだ。 うさぎはベッドに寝たまま、母の味を堪能した。 その下では母が娘の味に舌鼓を打っている。 はるかがイカせる事が出来なかった２本の巨根を、育子はジュルジュルと音を響かせながら吸い立てた。 （自分だけ先にイッちゃって、しょうがない子ね） ひょっとこ顔のまま、地面で気を失っているはるかに憐れみを注ぐ。 育子には、自分が娘の最初の奴隷であるという事を誇らしげに思う気持ちが芽生えていた。 特に娘から今後さらに奴隷が増えると聞いて、心が躍った。 これからは自分がみんなの先輩なのだ。 そう思っていた矢先、夫と息子が帰って来た。 ２人はしばらく、目の前で繰り広げられている光景が信じられないという様子で、居間の入り口に立ち尽くしていた。 うさぎがソファに座ったまま背面騎乗ではるかを犯しつつ、育子がその足元で大型犬にパンパンと腰を叩き付けられていたからだ。 「あら、あなた、進悟。おかえりなさい」 自分からユサユサと腰を動かしながらも、平然と夫と息子に笑ってみせる。 その妻の異常な姿に、夫は血の気が引いていく。 「な、何をしてるんだ、おまえ？早くやめなさい！」 「あ、あら、何かイケナイ事でも？おほおぉー」 眉をピクピクさせながら、控えめなアヘ顔を晒す妻。 その様子から、犬に射精された事が伺える。 「お、おまえ今、まさか・・・」 夫が近付こうとした時、うさぎが２人の男に魔法を掛けた。 先日ルナに掛けたものと同じ、クリスタルに閉じ込めてしまうものだった。 そしてクリスタルに閉じ込められた者の精神は、全てうさぎに読み取られてしまう。 そこでうさぎはある事に気付き、母にある提案をする。 「ねぇ、お母さん。進悟とセックスしたいと思わない？」 「もちろんですわ。自分の息子としたくない母親なんているかしら」 紫色のラバースーツを着た熟女は、スケベ顔でペロリと唇を舐める。 「それでこそ私のお母さんよ。良かったわね、進悟。アンタは自由よ」 魔法を解くと、クリスタルは一瞬のうちに消え去り、進悟は床に崩れ落ちた。 「ゴホッゴホッ、・・・お母さん？」 目の前にハイヒールの足が差し出されたのを見て、進悟が母を見上げる。 「あらあら、お母さん見てどうしてオチンチン勃起させてるのかしら？」 チョンチョンと爪先で息子の股間を撫でてやると、確かに堅い肉感が伝わってきた。 「こ、これは、お母さんがそんな格好だし・・・」 恥ずかしそうに目を逸らす息子のアゴをクイッと持ち上げ、目を合わせる。 「お母さんがこういう格好をするの好き？あなたが望むなら、お母さんいつでもこんな格好してあげる」 というよりも普段着を全て処分した以上、着るとしたらどれも過激なものになる。 全身を包むラバースーツは着るものの中ではむしろ、露出の少ない方だった。 「う、うん。そういうピッタリした服が好きなんだ」 自分の性癖を言わされ、カッと赤くなる進悟。 母はご褒美とばかりに、息子のファーストキスをいやらしく奪った。 「これがキスの味よ。どう？美味しい？」 息子は答える代わりに、今度は自分から舌を母の唇にねじ込んだ。 「あははっ、進悟のヤツ、サルみたいに必死になっちゃって」 上機嫌のうさぎが、自分の上でパンパンとはるかをバウンスさせている。 「あ、あぁ、オチンポ・・・」 はるかの目の前では、ちょうど育子が息子のチャックを下ろして、包茎ペニスを取り出すところだった。 今や肉棒を見れば誰のでも反応するようになっていたはるかは、進悟と目が合うといやらしい表情で誘惑した。 「お母さん、あの人・・・」 「いいのよ、気にしないで。今は私達の儀式を進めましょ」 母親は息子に、これから成人の儀式を行うと言ってズボンを下ろしたのだ。 もちろん１２歳の進悟もその意味には気付いており、その証拠にさっきからペニスがピクピクと震えている。 「ほ、本当にお母さんとこんなエッチな事していいの？」 「もちろんよ。子供は母親を犯すものよ。さ、いらっしゃい」 四つん這いのまま、ラバースーツに包まれた尻を突き出す育子。 くぱぁと広げられた陰唇を見せつけられ、進悟の迷いは全て吹っ飛んだ。 「あぁ、お母さんの中、入っちゃった！」 挿入の瞬間から、姉に言われたようにサルのようによがり狂う進悟。 振り返った母と見つめ合い、互いにスケベな笑顔を浮かべる。 ２人の新しい関係に幕が開けた事を、こうして確認し合うのだった。 ＊＊＊＊＊＊ 翌朝までには進悟も、すっかり新しい家族に慣れ親しむようになっていた。 つまり、姉のうさぎとも交わったという事だ。 だがやはり母親がいいのか、進悟は一晩中近親相姦を楽しんでいる。 そして今や主導権はすっかり息子の方に移っていた。 弟のやんちゃのおかげで、うさぎはこの朝自分でコーヒーを入れる羽目になったが、むしろ弟の欲望の強さを嬉しくさえ思っていた。 セーラー戦士全員をフタナリ化させるわけにはいかない以上、牡は確実に必要だった。 特に今後、牝穴が増えるにつれて、それを管理すべき人間が必要となってくる。 亜美は自分の片腕として完成されているし、母も多少は先輩としての自負が働く。 そこに弟の進吾が加われば、支配はより強固なものになるだろう。 そんなことを考えながら、目の前で繰り広げられているはるかとブルタカの交尾をぼんやりと眺めていた。 犬のブルタカは、パートナーである育子を進悟に盗られたため、その腹いせとばかりに力一杯腰を叩き付けている。 はるかはその一撃一撃に顔を歪めながら、だらしなくヨダレを垂らしていた。 ブルタカの相手をする事を選んだのは、はるかの方だった。 つい先程、うさぎの命令でみちるに電話をかける時でさえ、セックスをやめようとしなかった。 犬に突かれながら、かつてのパートナーに平気で嘘をつく。 うさぎに言われた通り、架空の友達の見舞いに来ているとでっち上げた。 みちるは初めて聞く友達の名に困惑したが、はるかの口調が極めて深刻だった事から、その言葉を信じざるを得なかった。 その日の昼過ぎ、亜美が大量のプレゼントを持って帰って来た。 まことと母の冴子、そして２匹のマスティフ犬、それがプレゼントの全容だ。 予想外の贈り物にうさぎは驚いたが、それを見た亜美の方はもっと驚いた。 少し肌の色が浅黒くなった女主人は、この日スクール水着を着ていた。 だが驚いたのはその格好ではなく、スクール水着によって強調された体型だった。 パンパンに膨れ上がったお腹に、水着がピッチリと張り付いていたからだ。 家を出たのが３日前だが、僅か３日で、うさぎのお腹は３ヶ月以上もの成長を見せていた。 おまけにピアスも増えており、鼻に舌に、そして水着からはみ出たペニスにと、開けられるところは全て開けたのではないかというほど、ビッチに磨きをかけていた。 「どうしたの？私の事ぽかーんと見ちゃって。頭悪い子に見えちゃうよ」 突っ立ったままの亜美に入るよう促すうさぎ。 だがうさぎに突っ込まれなくても、今の亜美はどこをどう見ても頭が良さそうには思えない。 毎日厚化粧に凝っていて、タバコも吸うようになった亜美には、既に優等生としての面影はない。 歩き方一つとっても、尻を左右に揺らして挑発するようなものに変わっており、慎みだとか清楚という言葉は遠い彼方へ追いやられていた。 もちろんそれは亜美に限った事ではなく、はるかや育子など、うさぎと関わった女性は全て淫売としての素質を開花させていた。 居間に腰を下ろした亜美は、犬の紹介をする。 「ベスとリッキーです。そろそろペニスが足りなくなる頃かなと思って」 自分の考えを先読みした亜美に、うさぎは褒美として亀頭同士でキスをしてやる。 「お姉ちゃん、お客さん？」 ２階にいた進悟が、首輪につけた手綱を握りしめながら母と降りてくる。 「進悟、覚えてる？前に何回かウチに来てた亜美ちゃん。亜美ちゃん、進悟よ」 「ふふ、よろしくね、坊や」 亜美は近付くと、今度は進悟と亀頭同士を擦り合わせて挨拶する。 「すげぇ、前会った時と全然雰囲気が違う・・・。こっちのが断然いいよ！」 「何してんの、進悟！アンタが手を出していいのは、お母さんだけだからね」 亜美に手を伸ばそうとした弟を叱りつけ、指で来るように促すうさぎ。 「う、うさぎ、なのか？ホントにあのうさぎが？いったいどうしちまったんだい？」 悲鳴にも似た声で嘆くまこと。 この家で一番正気に近いのがまことと、次に冴子だった。 冴子は抱かれている時は牝としてよがり狂うが、普段時はまだ思考力がある。 まことは抱かれている時ですら心の中では僅かに抵抗している。 どちらも亜美の調教不足によるもので、その点はうさぎもガッカリしていた。 「私の事、どうしてそう呼び捨てに出来るのかな？ブルタカ、教えてあげて」 ペットは主人の声に反応し、バサッと背後からまことに覆い被さった。 亜美のパワーで胸を本来のFカップからIカップに肥大化させられたため、倒れる時もプニッと音がするくらいだ。 「うわ、なにをする、やめっ・・・」 抵抗も虚しく、巨根はすぐさま子宮にまで到達した。 同類の享楽に興奮したのか、ベスとリッキーも股間を赤く腫らしていた。 「あはっ、新しいオチンポ」 股間をまさぐっていたはるかが、四つん這いになって自ら尻を突き出す。 その赤く熟れた性器に犬達は飛びつき、これでもかと腰を振り始める。 「あらあら、ワンちゃん相手に自分からシッポ振っちゃって。みちるさんが見たら自殺しちゃうかも」 女主人は目の前の乱交を楽しみながら、自らも弟にペニスをしゃぶらせている。 嬌声響く中、育子はそっと亜美の手を引っ張った。 その意味を察した亜美は、自分の母と同い年の熟女とコッソリ居間を抜け出していくのだった。 ＊＊＊＊＊＊ 夜、亜美は水音で目が覚めた。 度重なる絶頂に疲れ果て、育子と共にその寝室で眠っていたはずだったが、目覚めた時には宙に浮かんだ状態だった。 両手両足をロープで吊るされ、両足を広げて座ったようなポーズを強要されている。 全裸で剥き出しになった性器を、育子とまことがペチャペチャと舐めていた。 「誰が勝手にお母さんを犯していいって言ったかしら？」 スクール水着姿のうさぎが、手を腰に添えて睨んでいる。 「も、申し訳ございません。でも育子さんの方から・・・」 「言い訳は聞きたくないわ！私の許可無しでセックス出来ると思ってるの？自分の奴隷一つ、満足に仕上げられてないくせに」 そう言って手綱を引っ張ると、ブルマを着た水野冴子が現れた。 「お、お母さん？」 ムチムチとした熟女の身体に、ワンサイズ小さいブルマはしっかり食い込んでおり、それが亜美を興奮させた。 「あのね、亜美。私あなたに従うって言ったけど、あれ嘘なの。今はもう、うさぎ様のオンナよ」 うさぎに胸やお尻を揉みしだかれながら、スケベそうに顔を真っ赤にさせる母。 それを見て、亜美はピクンピクンとペニスを震わせる。 「冴子おばさん、亜美ちゃんの下に寝そべってよ。そしたらオマンコホジってあげる」 主人に言われた通り、冴子は宙吊りになっている娘の下に横たわった。 母親に生殖器と肛門を見つめられ、羞恥心を煽がれる亜美。 「亜美、見てぇ。これからお母さん、あなたの大親友とファックしちゃうの。うさぎ様のオチンポ味わったら、もうあなたの短小ペニスじゃ満足出来なくなっちゃった。・・・あら、この子罵られて嬉しいの？」 涙を目に浮かべながらも、ヒクヒクと肛門をすぼませる娘を見て、冴子がニヤリと笑う。 熟女のブルマをズラし、うさぎは２本の肉棒をズボズボと入れていく。 「んはぁー、いい締まりだわ。やっぱり冴子おばさんは亜美ちゃんにはもったいないわね。そう思わない？」 「その通りですわ。私のオマンコはうさぎ様を喜ばせるためのもの。今までこんなハレンチな娘の相手をしていたなんて、忘れてしまいたいくらい」 適度に肉感のある両足をうさぎの腰に絡ませながら、快楽を貪る熟女。 「ふふ、ヒドい母親。それじゃあ娘は捨てられる？私のためなら」 「も、もちろんですとも。ねぇ亜美、お母さんもう今日からあなたのお母さんじゃないの。私達、もう親子でもなんでもないのよ」 母親の顔が自分の真下にあるため、亜美にはその表情を伺い知る事が出来ない。 きっと自分には見せた事もない下品なアヘ顔を浮かべているのだろうと想像しただけで、鬱勃起は加速した。 「よく言えました。亜美ちゃん、そういうワケだから、これからはおばさんに一切触ったらダメよ。おばさんの身体も私好みに改造しちゃうけど、気にしないわよね？だってもう、私のものなんだから」 それを主張するかのように、パンパンパンと音を立てて突きまくり、瞬く間に冴子が鳴き声を上げ始めた。 「あひっ、あはぁ！うさぎ様のオチンポぉー、オチンポいいのぉー！娘のなんかより全然いい！はぁーーん！」 覆い被さってきたうさぎの身体を、両手両足でギュッとホールドする熟女。 「あらあら、亜美ちゃんったら、おつゆが溢れてきてるわよ。お母さんの顔に掛けちゃうなんて、イケナイ子」 育子がそう言いながら、尿道スティックとディルドで両方の性器に栓をする。 特に尿道スティックには微量の電流が流れており、ピリッと亜美のペニスが痺れる。 「イギイィイーーー！！」 亜美はイケそうでイケない生殺し状態の中、再び気を失っていくのであった。