作品No: 125
タイトル: 【忍たま】雑伊 つめあわせ【R18】
作者名: 八代
投稿日時: 2011年5月1日 16:15
文字数: 18,787
ブックマーク: 388
タグ: R-18, 忍玉-腐, 雑伊, 忍玉-腐小説300users入り

本文:
猟奇的な恋人たち 「貴男が死んだら、二代目のコーちゃんになってくれますか」 「おやおや、それは愛の告白かい」 真面目に呟いた言葉には軽い返事の声が零される。こちらを向いて下さい。ぼくの目を見て下さい。 「どうせ貴男なら、未練がましく枕元に立つでしょうけど」 「そうだね、そうなったら侵入し易くなるねぇ」 「肉体の無い貴男には、興味がありません」 「おやおや」 さらりと酷いことを呟いても、彼はにこにこと表情を崩さない。実はその大人らしい飄々とした貫禄は、好きなんです。図に乗らせてしまいそうなので決して言いませんが。 「本当だったら、生きたまま解剖してみたいですけど…」 「こんな欠陥だらけの体を、かい？ 物好きだねぇ」 猟奇的な言葉さえも彼の中で睦言に変換される。ぼくの言葉に、決して否と言わない貴方が憎らしい。 「でもどうせ貴男はわたしの知らないところで死ぬでしょうから、せめてこの手で綺麗に腑分けしたいんです」 「おやおや」 「腹を割いて内臓を洗い、筋肉を一筋ずつ剥いで綺麗な標本にしたいんです」 「構わないよ」 にこりと、彼は唯一露出した右の瞳を歪まして笑った。まさかそれほど明るく快諾されるとは夢にも思っていなかったから、不覚にも、す、と動きが止まる。その隙にゆっくりと首筋を撫でられて背骨を震わせた。 「ただ代わりにひとつだけ、お願いがあるんだけど」 「はい」 「枕元に立った私も、愛しておくれ」 ふわりと鼻のすぐ傍で、爛れた皮膚と薬物の匂いがした。それは、頭巾と包帯に包まれた彼の唇が自らの頬をなぞっているためだと気付くのには、数瞬を要した。 嗚呼、貴男というひとは。 「愛します」 呟いた声は自ら寄せた、彼の口腔へと沈んでいった。 2008.12.28 産まれない子供を孕んだ男（R18 「それじゃあ男の君が孕むくらい、滅茶苦茶に犯してあげようか」 その言葉は確かに狂気を宿した瞳で零されたが、しかしこの場は伊作の方がどうしたって有利だと彼は油断していた。少しでも声を上げれば誰かがすぐに駆けつけてくれるだろう。いくら城仕えの忍組頭とはいえ、こちらとてそこらの町娘とは違う。それなりに訓練も受けた成人間近のひとりの男だ。逃げ果せることは無理でも相打ちならばなんとか。 しかしそれはあまりにも致命的に傲慢の現れだったのだ。 「ひぃっ…んんっ！ ぅああアアーっ！」 「ほらほら…だらしなく涎垂らしていないで、もっと可愛らしく達ってごらん？」 「イっあ、さわ、な…っで…！」 何度も何度も絶頂を強制された伊作の陰茎は、真っ赤に腫れ最早だらだらと鈴口から透明な液を零すのみだった。それでも体内に埋められた熱は勢いを失わず、包帯の巻かれた指先は忙しなく全身の性感帯を刺激する。 「もぉくる、し…っああ、ああぁ！」 ごぷり、と内部で熱が爆ぜる。もう許容量などとうの昔に過ぎてしまったそこからは、泡立った白濁が男の陰茎を伝って零れ落ちた。 「ああ、勿体ないね。わたしたちの子供が死んでいくよ」 元から受精するはずもない子種を掬い上げ、男はだらしなく開きっぱなしの伊作の口元に指を持っていく。無理にねじ込んで濡れた包帯ごと舐めとらせると、満足したように小さく微笑んだ。しかし口元は包帯と頭巾で二重に隠されていたから、伊作がその表情の機微を悟ったのは主に目元だった。薄暗い色に沈んだ、その瞳。 「い…いや、だ…もう、いや…」 ぶるぶると髪の毛を揺らし伊作はどうかと懇願する。しかし男はその様子が滑稽なのかころころと鈴を鳴らすように笑った。 「男の子の君が孕むくらい、犯してあげると言ったじゃないか」 「いっ、あ、ああ、あっ」 両の腿を掴まれて、強引に揺さぶられる。最初は懸命に抵抗をしていた縛られていない腕は、陸に打ち上げられた魚のようにびくびくと畳の上で痙攣する。助けを求めようとした口からは獣の慟哭のような声が、助けを求めようとした腕は機能を失い残酷に踊り狂う。男は伊作を拘束すること無く、その抵抗を全て封じ込めてしまった。 ああ、矢張り君は優しい子だね。 彼がそう呟いたのはいつのことだっただろう。数刻前？ ついさっき？ そもそも今はいつなの、彼が来たのは何刻の頃だったろう。 激しい快楽は身を裂く業物のようだ、神経をいたぶるその刺激は心地良さを通り越して苦痛の因でしかない。絶え間なく注ぎ込まれる男の生存本能も、からっぽになった欲をそれでも吐き出したいと震える自身の体も、全てが怨恨の糧だった。 ああ自分が、もし女子であれば楽になれたかもしれないものを。 彼の瞳の狂気に当てられ、ようやく発狂を許された伊作の本能が悲鳴を上げた。嘆くは我が身の不運さばかり。 「さあわたしの子を孕んで、わたしのものにおなり」 月の色をした瞳が歪む。狂っているのは男か伊作か世界か。否とも応とも告げられず、伊作は震える手で視界を隠した。 （それが叶わぬ夢に過ぎないことは、誰よりも貴男が一番ご承知でしょうに！） 2008.12.23 サイレントムービー ひゅうひゅうとか細く荒い呼吸音が暗い室内に響いた。少年は月光が僅かばかり差し込む床の上で、丸まって眠る子供のような体勢で倒れている。肩が慌ただしく上下に揺れるだけで、その手足は弛緩したように動かない。流れ出した髪も、波を象ったまま時を止めた。 猫の目のような月を眺めていた男はそっと、その亜麻色の髪に手を伸ばした。ふんわりと柔らかい髪に包帯で埋め尽くされて皮膚の見えない指を差し込むと、あたたかい頭部をなぞるように何度か往復させる。まるで犬か猫かを可愛がる仕草を、男は笑みも浮かべずに続けた。 その指先は氷のように冷たく、先程までの熱が嘘のように無機質の感触だった。少年は静かに、目を閉じる。呼吸はゆっくりと正常に戻っていった。 かたん、と小さな音を立てて男は立ち上がろうとする。するりと抜かれていく指先を、咄嗟に少年は掴み止めた。真っ直ぐに男を見上げれば薄い光の下、僅かに目を見張った男が視界の真ん中で揺れる。その瞳はただ、少年の行動を待っていた。 少年はふらふらと体を起こし、掴んだままだった男の指先から包帯を解いていく。男の上着は少年の肩に。男は包帯でぐるぐる巻きの体を素直に少年に差し出した。少年は心得たように慣れた手つきで、長い長い包帯を外す。現れた爛れた皮膚に、小さく、笑った。 木造の薬棚から蒲黄を取り出すと、黄色い粉末状のそれを薄く薄く肌に塗り付ける。赤く染まった部分全てに塗り込み、今度は真新しい包帯で丁寧に傷を覆っていく。 綺麗に巻き終わると、満足したように少年は男の上着を差し出した。男はそれを受け取り、子供を褒めるように少年の頭を数度撫でる。次の瞬間、音もなく男は夜闇に消えた。 「………」 少年はしばらくぼうっと猫目月を眺めていたが、ふと視線を下げ床に散らばる包帯をかき集める。男の腰から上、ほぼ全てを覆っていた包帯は長く、それを両手いっぱいに抱えて少年は顔を埋めた。 静かだった室内に少年の小さな嗚咽が漏れる。先程まで流していたような生理的なものではない涙が、あとからあとから溢れ出しては少年の頬を濡らした。それはやがてぽたぽたと包帯や床に雨を降らしていく。 男が残したものは、汚れた包帯と体の中の熱だけだった。 2009.1.25 虐待 劈くような悲鳴が、夜の山に響いた。男の腕の下でもがいている少年は髪を振り乱して必死に抵抗を続けるがぐっと首に巻かれた手に力を込められて動きを止める。じわじわと圧迫してくる指は皮膚に食い込み気道を狭め、くらくらとぼやけていく視界の中では望月が笑っているのが見えた。 月が、明るい。 辺りには明かりなど何一つ無い闇だというのに、月に照らされた男だけがぼんやりと淡い色を発していた。少年はその眩しさに目を細める。男の腕はすでに少年の首から離れていた。 「 」 低い、冷たい声で名を呼ばれたと、少年は僅かに目を動かした。自分を見下ろす男の顔は、月にぼんやりと照らされた輪郭とは裏腹に暗く、その表情は何一つとして見えない。ただ口布の隙間から覗けた包帯が青白く浮かび上がっていた。 服に手をかけられてぎくりと少年は体を動かすが、再び押さえつけれるように首を掴まれて体の力を抜いた。その隙に男はするすると少年の衣服を剥ぎ取る。 そこから先は男のしたい通りに物事が運び、すでに抵抗の意志をなくした少年は嗚呼、嗚呼とすすり泣くような声を上げた。か細い音はすぐに山の闇に消え、ざあ、と吹き抜ける風が冷たく少年の頬を叩く。 ぼやけた視界、丸い月、表情の見えない男の顔。 如何ほど時が経ったのか、慌ただしく男が震えたと感じた刹那にどぷりと体の奥深くに熱を感じた。大きく目を見開いた少年のその表情は驚愕だったのか絶望だったのか。そのままの表情でがくがくと震える少年を見下ろしてにいっと男は笑った。笑って、ゆっくりと少年を抱きしめる。 冷たい地面に転がされていた少年の背は冷たく、そうあたたかいわけでもない男の指から緩やかに熱を奪っていく。脱力して重たくなった少年を支えつつ、男は少年のその白い腕を自身の背に回させた。薄い腰を膝に抱き、ぎゅうと抱く腕に力を込める。 「 」 再び、男が少年の名を呼んだ。少年はそれに応えるように臥せていた瞼を押し上げて、今まではまっすぐに見えていた月を顔を上げて見つめた。 少年の、その白い肌に落ちる淡い光。まん丸い望月に見下ろされた少年の口元には猫の目のような弧月。だらんと男の背に垂らしたままだった腕に力を込め、少年はゆっくりと男の頭を掻い抱いた。 「 」 最後に名を呼んだのは男の方だったのか少年だったか。しかしその囁きもじきに闇へとかき消されていった。 2009.4.12 ゆらゆら吊り橋（現 暑い夏の日に、伊作はその男に出会った。陽炎が揺らめく町、焼けるアスファルトの上で、真っ黒いパーカーを頭まですっぽりと着込んだ彼は見るからに異様だった。けれどそれよりもまず目につくのは、フードの下の真っ白い包帯。右目だけが辛うじて夏の景色を映していたが、それ以外の部分はすべて覆い隠されていた。 男は向かい側から歩いて近づいてくる伊作を見つけると、知り合いに対するように片手を上げ声をかけた。 「やあ」 発せられた声は深いバス。心の奥にまで侵食するようなその音の波に伊作はどき、と鼓動を鳴らした。 「この辺で薬局はないかい？ 引っ越してきたばかりで土地勘がなくてね…」 ともすれば圧迫を感じさせるその声は柔らかな波動を描いて空中に散った。その上っ面の優しさは男が演じているものか、それとも紛れもない男の本質なのか。初見で見破れるほどに伊作は観察眼に優れているわけではなかった。しかしその瞳は違うものを確りと、その二つの水晶体に写し出していた。 「…薬局よりも、病院に行くことをおすすめしますが」 「うん？」 「肥厚性瘢痕にはステロイド系抗炎症薬が有効ですが使用には注意が必要ですので」 伊作の言葉に男は首を傾げる。それを無視して伊作がほぼ一息で言ってしまうと、男は驚いたように目を丸めた。ほう、ほう、と喉を鳴らして笑うと、白い包帯が引き攣れたように震える。 「高校生だろう？ 面白いことを知っているね」 「あ、いえ…すみません、余計なことでしたか」 「いやいや、確かに肥厚性瘢痕が出来ている部分もあるがね」 伊作の制服を差したその指は意外なほどに綺麗で、伊作は咄嗟に頭を下げた。見ず知らずの人間にいうことではない、それを今更ながらに自覚する。しかし男は気にしない質なのか、ころころと笑って伊作の知識を褒めた。 「ちょっと不注意で顔に火傷を負ってしまってね…不気味なおっさんが急に声をかけてきて驚いたろう」 「いえ、そんな。それより日陰に移動しませんか、ここは…」 ちらりと伊作はぎらりとまばゆい光を照りつける太陽を見上げる。その白い顎からは一滴の汗が垂れた。それを見つめて男は目を細める。 「…ああ、そうだね」 男の暑苦しい格好、全身を隠すように厚着をしているのは恐らく紫外線で皮膚組織が破壊されるのを防いでいるのだろうと伊作は当たりを付けた。だったらこんな日の当たるところで立ち話は危険、と。その意図を組んだのか男は穏やかに笑って、すぐ近くだという自身の家へ伊作を誘った。 陽炎が揺らめく町、焼けるアスファルトの上。それが男と伊作との、出会いだった。 「で？ 結局何者だったんだそいつ」 「元軍人だって。某国の外人落下傘部隊所属」 「は？ 大丈夫かよお前、そんなやつに目ぇ付けられて」 「別に大丈夫じゃないの？」 「ったく…お前ふらっふらしてるからなぁ」 教科書やノートの他に菓子やらジュースやらが散乱した机を挟んで伊作と向かい合う留三郎は、シャーペンを片手にため息を吐いた。くるくると芸術的な軌道を描いて回されるシャーペンはノートに着地することはなく、もくもくと字で埋め尽くされていく伊作のそれとは打って変わってノートは驚きの白さだった。 「で結局、薬局には日用品を買いにいこうとしていただけらしいけど」 「その早とちりもお前らしいけどな。ほいほい見知らぬおっさんのあとついてくんじゃねぇぞ」 「うーん…あ、留さん、ここの公式ってこれで合ってる？」 「ん？ いや、そっちじゃなくてこっち」 「ああそうか」 「博愛主義もいい加減にしろよな、心配するこっちの身にもなれ」 ぱし、とようやくペン回しを止め、留三郎はしゃべりながら戸惑うことなく数式を書き出した。同じ問題を解いているはずの伊作よりも簡潔に速く。大雑把ながら綺麗な字がノートの上で踊る。 「そんなんじゃないって。ただちょっと…興味があっただけ」 「傷に？ それともまさか、おっさんに？」 ちら、っと窺うように見つめてくる留三郎の探りの眼差しに伊作は柔らかな微笑みを浮かべた。かちかちと意味もなくシャー芯を出しては引っ込めて、両方かな、と呟いた。 （…殺風景な部屋…） 足を踏み入れたのは無機質なコンクリートが剥き出しの、しかしどことなく洗練されたデザイナーズマンション。引っ越してきたばかりだと男は言ったが、床に段ボールが転がっている訳でもなく生活に必要な家具家電は一通り揃っていはいた。だがしかし、殺風景。ベッドだのテーブルだのはあるが、しかしその上に何かが載っている訳でもない。雑誌の類いもなければボックスティッシュのような消耗品も見当たらない。ひどく、生活感がないのだ。 その中で目立つものといえば、ソファの上にごちゃりと無造作に置かれた包帯と薬の山。意外なことに薬袋の表に書かれた病院名は、このすぐ近くの大学病院だった。 「暑いだろう、その辺にエアコンのリモコンがあるから、勝手に付けてくれ」 部屋に入った途端にばさりとフードを外した男の後頭部は、見事に包帯で埋め尽くされていた。僅かにはみ出した毛が見えるくらい、それ以外はすべて白。しかし厚いパーカーを脱ぎ落とすと、体の方は思いのほかミイラ男ではなかった。黒いセンスの良いデザインのTシャツの下では、首筋や腕などの皮膚がうっすらと汗をかいている。 夏の昼間、閉め切られていた部屋はさすがに暑い。伊作は指示された通りに床に転がっていたリモコンを掴み上げてスイッチを入れる。ぶおんと低い機械音が響いたあと、天井に埋め込まれた送風口から冷たい空気が流れ込んできた。 （コンクリート、冷たくて気持ちがいい） ぺたん、と床に座り込んだ伊作はそのままソファに上体を乗せた。目前にあるのは数個の薬袋、用法用量などしか書かれていないそれを手に取って覗き込み、PTP包装の裏に書かれた商品名に頷く。なるほどさすがは大学病院。いい薬を入れているなぁ。 「君はそういうものに興味があるのかい」 いつの間にかリビングに現れた男は両手に水の入ったグラスを持っていた。片方を伊作に差し出し、もう一方をぐいと飲み干す。 「…ええ、はい」 「将来が有望そうだ。羨ましいな、若いっていうのは」 含みのある言葉、見上げれば、気づいた男はゆっくりと笑った。 「困ったことだ、わたしは君に興味を持ってしまったよ」 2009.4.26 妖精の電飾と人魚姫の賛美歌、毒リンゴのケーキ(現 ふわふわのメレンゲが口の中で溶ける。甘いものが別段好きというわけでもなかったが、このケーキはとても美味しいなと思った。 目の前にはこちらをじいっと見つめてくる不気味な男。全身を包帯で覆って露出しているものと言えば優しく歪む三日月の右目だけ。まるで子供を見るような瞳の色だと、思った。 「…美味しいかい、伊作くん」 「はい」 トリック・オア・トリート。出会い頭のその一言。日本でもそれなりに浸透して来た行事とは言え、一介の男子高校生がそんなことを把握しているわけがない。男の部屋に連れ込まれてあわやと思ったら、差し出されたのは可愛らしいケーキ。 「そうか、よかった」 にこりと微笑む男の真意は読めない。いや、未だかつて男の考えていることが読めたことなど、なかった。 綺麗に食べ終えてしまうと、男はすぐさま空になった皿を持ってキッチンへ。じゃーと静かな水音が聞こえて、すぐに静かになる。 コンクリートが打ちっ放しの冷たい部屋。相変わらず家具らしいものはテーブルとソファだけ。食べ物の匂いすらもしない。もしかしたらこの部屋の中で一番美味しそうな匂いを立てているのは自分かもしれないと、純粋に思った。 ぼうっと何もない床を見つめていると、いつの間にかキッチンから帰って来ていた男が目の前に。す、と手を伸ばされて怯える。怯えた自分に、笑う。 「…」 包帯だらけの無骨な指は胸元に、すっとワイシャツ越しに触れた。あたたかさも冷たさも感じない、何か棒状のものが触れているような、無機質感。 「…どきどきしているね」 「…はい」 「じゃあ、悪戯成功かな？」 「えっ」 す、男の指が離れる。男の瞳は相変わらず優しい色の三日月、え、ともう一度呟いていた。 「伊作くん、お菓子くれなかったから、悪戯。どきどきしたでしょう」 年甲斐もなく楽しんじゃった、と男は笑う。満足したようにソファに腰を下ろした。それを見上げる。じっと。 「…伊作くん？」 ケーキ、そんなに美味しかったの？ と男が言った。物欲しそうに見えたのかもしれない。相変わらず鋭いなと、そこだけは感心した。 「もうないよ、ケーキ」 「お菓子も？」 「食べないからなー…」 「そうですか…」 それを聞いて立ち上がる。帰るのかと思ったのか、男も立ち上がろうとした。押し止めたのは自分の腕。 「雑渡さん、トリック・オア・トリート」 「ん？」 「お菓子をください、じゃないと、悪戯します」 「…おや」 包帯越しの唇は冷たい。離れるとぺろり、男は赤い舌を出して包帯を舐めた。 「…かがり火に投げ込まれたのは私の方だったのか」 皮肉げに呟いた唇をもう一度、塞いだ。今度は炎に抱かれたように、熱く、赤く。 世界が、廻る。 2011.10.31 ※後天性の女体化、ふたなりにご注意 ※雑伊留です 倒錯遊戯(R18・ふたなり 「違う違う、そっちの縄の端をこの下に通してから、こう」 「ああ！ なるほどこっちか」 「…留さん、雑渡さん、それ、楽しい？」 綺麗に片付けられ生活感のないリビングには、無造作に何本かの縄が放られていた。太さが違ったり長さが違ったりとなかなかにバラエティー豊かなそれは、それぞれがそれぞれに個別の名前や用途があるものらしい。そのすべてを、伊作は知らないし、また興味もなかったのだが。 縄を片手にきゃいきゃいと楽しげなふたりを眺めてぽつりと、置いてきぼりの伊作は柔らかなソファの上で自分が持ち込んだお気に入りのクッションを胸に抱きしめながら呟いた。 「縄一本あったらいろいろ便利だぜ？」 「まぁ使い道はいろいろだね」 「使うことの方が珍しいと思うけど…」 友人に彼を紹介したのは失敗だったかなぁ、と今更ながらに伊作は悔いた。自身の医療マニアもそれなりに行き過ぎ感を自覚しているのだが、留三郎の「モノ」マニアもなかなかのものであった。日曜大工は勿論、電化製品や学校の備品などの修理もお手の物。愛用のパソコンだって中から外から全部オリジナル。そんな彼が、最新鋭の武器や兵器を扱っていた彼に興味を持たないはずがない。幸い、退役した彼がこの平和な日本で武器の携帯を許されているはずはなく、留三郎が教えてもらっているのはサバイバルで役立ちそうな縄の扱いだけであるが。それにしたってその実に嬉しそうな顔はどうだろう。 （あんだけ、気をつけろとか大丈夫なのか言ってたくせにっ！） もやもやとした気持ちを、かつての留三郎の言動にぶつける。それがまるきり八つ当たりであることになど、伊作は気づいていなかった。 今ではふたりして、毎日のように彼の家に入り浸っている。ふたりは全寮制の中高一貫校に通っていた。いまだ義務教育中である中等部であれば勝手は違うのだが、自由な校風故か高等部にもなれば寮則も緩く、外泊も届けを出せばそれで良し。特に咎められたりはしなかった。 「伊作くんはどちらかというと、圧痛や圧痕の方が興味あるかな」 伊作が気分を損ねたと見て、すぐに男は伊作の方へと話を振った。部隊でそれなりの地位に付き部下を指揮していた経験のせいか、男は意外なほどに気配り上手だ。 「縄での圧痕ですか…絞殺…いや縊首…」 「そっちに考えが行く方が珍しいだろ」 こつん、と留三郎が伊作の頭を叩く。手にはいまだに縄を握りしめていて、時折楽しそうに弄くったりするものだから伊作はむうっと唇を尖らせた。 「おなかすいた！ 留さん、ごはん」 「はぁ？ お前なぁ…」 「ああ、ちょうどいい。もし作ってくれるなら食満くん、これ使ってみてくれないか」 それまでにこにことふたりのやり取りを見ていた男は、そういえばと台所に消えた。再び現れたときには右手に何やら不思議なものを握りしめている。 「作るのはいいですけど、…何ですかこれ？」 ひょいっと受け取って留三郎はその謎の物体を見つめる。色や大きさは標準的なアボガドによく似ている。しかし表面にはドリアンのような無数の突起があり、あまり美味しそうなものには見えない。 「さぁ…昔の部下が送ってくれたものなんだが」 「まぁ、良いですけど、調理法がわからないと…」 「一緒に入っていた手紙によると、どうも生で喰えるものらしいがね、わたしもどう料理すればいいかわからずに放置していたんだよ。あの子には悪いが、いよいよだったら捨てるし、無理しなくてもいいがね」 「いえ、やってみますよ。面白そうだし」 手のひら大のそれを好戦的な瞳で睨みつけて、にやりと留三郎は笑った。様々なものを作ったり直したりするのが好きな彼は、料理に関してもその情熱を忘れない。台所に向かう途中からすでに腕まくりをし、やる気満々の態だった。 その後ろ姿を見送った伊作は、ふっと息を吐く。すぐ側に腰を下ろした男を見上げて、その逞しい腕に指を絡めた。 「伊作くん？」 甘えるようなその仕草に、男が優しい声をかける。包帯でぐるぐるに巻かれたその姿は恐ろしさを感じて尤もであるのに、唯一みとめることができる右の瞳はとても優しい色を浮かべていた。 不思議な人だ、つくづく伊作は思う。いくら表だって戦争しているわけではないとはいえ、立派な武装国家の軍に所属していたのだ。小さな島国で災害復旧と雪運びに尽力している隊員たちとは、比べ物にならない世界で生きていた人。 （災害復旧も雪運びも重要で大切だろうけど） どれほどの闇を経験してきたのか、逞しい腕は比喩ではなく鉄のようで、そのくせとてもとても優しい人。 「…なんでもありません」 ふわっと、自分を見下ろす雑渡の瞳に柔らかな表情を映し伊作は微笑んだ。絡めた腕はそのまま、洗練された部屋に相応しい最新の薄型テレビに目を向ける。男は気まぐれな猫のような伊作に苦笑をひとつ。そのまま子供の好きにさせ、自身も液晶の画面に顔を向けた。 「出来たぞ」 盆に色とりどりの料理を載せ、留三郎がひょっこりと顔を出す。今日の夕飯は謎の食材のせいか、イタリアンのようだった。和食が最も得意な留三郎の料理としては珍しいが、それでもそこらの店よりかは十分に美味しいものに違いはない。 次々とテーブルに置かれていく料理に、ぱっと伊作が目を輝かせる。 「味見はしたけど、どうだろ」 留三郎が不安げに差し出すのは大皿に盛られたパスタ。謎の食材らしき薄緑の塊が綺麗な形に切られて入れられている。見た感じはペペロンチーノ、他にも小さく切られたパプリカが彩りを添え食欲を刺激した。 謎の食材はサラダにも放り込まれている。ルッコラとカッテージチーズのそれはシンプルに見えるが、恐らくドッレッシングまでもが手作りだろう。 「生と火入れたのだと、ちょっと味変わる」 「もう食べたの」 「味見で少しな」 「ふうん、じゃあいただきます」 ぱんと両手を合わせて礼儀正しく合掌。フォークを手に謎の物体を一口。 「…うん、普通に美味しい」 「生だと熟れる前のメロンっぽいけど、火入れると油っぽくないアボガドじゃね？」 「どれどれ」 ぽい、と男もそれをひとつ口にする。火を入れると柔らかくなるのか、さほど弾力もないそれを咀嚼し終えれば美味い、と一言。それに安堵したのか留三郎は嬉しそうに笑った。 男の家に泊まるとき、大抵伊作と留三郎がベッドで眠る。寝室に置かれたベッドはクイーンサイズで、成長期もほぼ終わり頃の青年ふたりが寝ても窮屈さは感じさせない。その間、男はリビングのソファに横になる。いくらサイズ的に豪華なソファとはいっても、日本人にしては長身の部類に入る彼の体を納めることは出来ず、膝から先がぶらんと肘掛けから外に飛び出してしまう。最初は恐縮し男にベッドを進めたふたりだったが、どこでも眠れるのが特技だという男の言葉に妙に納得してしまって今に至っていた。 「…ん…」 ふと、下腹部に尿意のような不快を感じて留三郎が目を覚ます。柔らかいベッドは僅かな身じろぎでも全面に振動を与えてしまうが、意外に寝穢い伊作が目を覚ます気配はなかった。スリッパを引っかけ出来るだけ静かに、と寝室を後にする。 ぱたん、と僅かな物音。廊下の向こうで響いたその音に引っかかりなく男は覚醒する。視覚で確認するよりも先にその足音で留三郎の存在を確信し、ふっと自嘲した。習慣とは恐ろしいものだ。 実は少し前までは、同じ家の中に他人がいるという状況に慣れず伊作や、ときにふたり揃って泊まりにくるときは一睡も出来なかったものだった。いまでもふとした拍子で覚醒してしまうことはあるが、気になって眠れないということはなくなった。 （これも新たな慣れか） こちらについては男は嘲らない。むしろ胸がほっこりとするような安心を感じて微笑んだ。しかしそんな平和な夜半を切り裂くような、悲鳴。 「っ、」 その反射、軍人のそれと言おうかむしろ動物として当たり前の反応で男はソファから飛び出した。同時に、転がるように伊作が寝室から飛び出してくる。向かう先は両者とも同じであった。 「留三郎！？ どうしたの、大丈夫！？」 「食満くん？」 「え、あ…わ、ちょっと待て伊作っ、開けるな！」 一足先にたどり着いた伊作がどんどんとトイレの扉を叩く。がちゃ、と伊作がドアノブに手をかけたのを悟って留三郎は内側から扉を押さえた。伊作はその行動に些かの疑問を抱く。中学高校と寮生活を営んでいるふたりにとって、プライベートの意識はあまりない。風呂やトイレだって当然のように共用だ。 「すぐ出…出る、から…」 トイレの中から聞こえてくる留三郎の声は僅かに震えている。伊作は扉に張り付いたまま首だけで雑渡を振り返った。心配そうな瞳は実に親友を案じていることを表現している。 やがてがちゃ、と扉は内側から開き留三郎が姿を現した。まずはその体に目立った怪我がないことに、伊作と雑渡は安堵する。 「どうしたの留三郎、大丈夫？」 くい、と伊作が留三郎の寝間着の裾を引っ張る。顔を真っ赤にした留三郎は自分のつま先に落としていた視線をゆっくりと上げ、また悲鳴を上げた。 「いっ伊作っ！！」 「へ、なに！？」 目の前で大声を上げられたたらを踏んだ伊作はとん、と男の胸に肩をぶつける。その衝動で伊作の寝間着がたゆんと柔らかく『揺れた』。 「え…」 「ん？」 驚愕の表情でそれを見つめる留三郎、疑問の眼差しでそれを見下ろす伊作と男。驚きを隠さない留三郎とは対照的に、伊作は至って平然としたままむにゅっと自身のたわわに実った胸を掴み上げた。何故かその行動に、顔を赤く染めるのは留三郎。 「…なんで？」 形を確かめるようにじっとりとひとしきり揉み上げ、かくんと伊作は首を傾げる。きっと彼の脳内では様々な医学知識が駆け巡っているのだろう。 ひとしきりの考察を終えたのか伊作はぐいと留三郎の腕を掴んで寝室へと走る。動揺の治まりきらない留三郎は目を白黒して助けを求めるように雑渡へと視線を送ったが、男が何かしらの行動を取る前に寝室へと消えた。 「…うーん」 ぞわり、と背筋を撫でる不可思議な予感に身を震わせて、それでも放っては置けず雑渡もすぐに寝室へと向かった。 「わ、ああっ」 雑渡が寝室に入ると直後、あられもない留三郎の悲鳴が迸る。見れば大きなベッドの上、向かい合うように座った伊作に寝間着を脱がされている。 「ふぅん…留さんは完全に女性化しちゃってるね…乳房が小さい、のは個体差かな」 「ぅひゃああっ！ さ、触るなぁ！」 びくびくと面白いくらいに留三郎の体が跳ねる。向かい合う伊作もすでに全裸の状態であったのだが、その胸には見事なまでの乳房が実っていた。 「僕のはまた中途半端だなぁ…半陰陽、それも女性型？ 状態としては陰核肥大ってとこか」 「さわっ、触るなってば！」 「アンドロゲンの異常活性？ いやでも…それはもともとが女性体である場合であって…そもそも留さんみたいに完全に女性体になっちゃってるのは説明できないよね？ 外性器が引っ込んだだけならまだしも、全体的に細くまるっこくなっちゃってるもんね。骨格の変形？ こんな短時間で…あり得ない」 「ひぁっ！ やぁ、あぁ！」 「分泌液も出る…透明だし牽糸性もある…子宮頸管液かバルトリン腺液か…？ 明らかに精液や尿道球腺液じゃないし」 「ひゃ、あ、ぅあっ」 「あー解剖してみたい…中の方とかどうなってんだろこれ」 ぐちゅぐちゅと留三郎を嬲りながら伊作の思考はどこか遠いところにあるのだろう、しばらくじっと眺めていた雑渡は伊作の発言が明らかに困った方向へ行ってしまっているのに気づいてそっと手を差し伸べた。 「はいはい、そこまで」 腹を掴んで引き離す、なるほどその吸い付くような肌の質感に男はようやく現状の異常さを理解した。非日常な状況にはそれなりに慣れていたつもりだったのだが、さすがにこんなケースは初めてだ。まるで初めて軍に入隊したその日のように、自身が随分と混乱していることを自覚する。 「だって雑渡さん、こんなに興味深い状況、滅多にないですよ」 「たしかにそう滅多にあってもらっては困る現状だけれどね」 もぞりと伊作が男の腕の中で身じろぎをする。その目はひどく煌めいていて、男は初めてこの青年と出会った日のことを懐かしく回想した。そんな彼を見ているのはとても面白いし楽しいのだが、しかしやはりもうひとりの青年にも気を配ってやらねばなるまい。雑渡は伊作を戒める腕を僅かに強め前方へと優しい視線を送った。 「食満くんが困っているよ」 見れば留三郎は顔をぐしゃぐしゃに汚しながら唇を噛み締め、じっと俯いている。急な身体の異状、それに加えての先程までの伊作による陵辱。そのどちらからも多大な精神的ダメージを与えられたようだ。 「…なんだろう…一番可能性があるのはなんらかの刺激物の摂取…、…？」 「刺激物の摂取…と言ったら」 「あの謎の食材…？」 「あー…だろうね、たぶん」 くらくらと痛む頭を雑渡は押さえた。脳裏には、のっぺりと丸いかつての部下の顔が過る。あいつめ、変な物を寄越しやがって。 「ああそれなら…味見で留さんの方がたくさん食べてるもんね」 なるほどなるほど、とまだぐすぐすと動揺の治まらない留三郎を置いてさっさと伊作は自己解決する。しかしならば、とすぐに次の疑問が沸き立ってきて。 「…雑渡さんも、食べましたよね？ アレ…」 「ん？ ああ…伊作くんと同じ量程度は食べているが」 失礼、と一言断りは入れるものの割合と遠慮のない手つきで伊作は男の体を弄る。しかしその体にはこれといった変化は起きていないようだった。 「…体格の違いのせいか、あるいは元々のホルモン分泌量の違い…？」 「…いや、完全に影響がない訳ではないようだが」 そう言えば、ほんの僅かながら筋肉が落ちてしまったような感じがする。といっても青年ふたりに比べれば至って軽微な変化で、それこそ見ただけでわかるようなものではなかった。 「ふぅん…ホルモンを刺激する作用があるのかな…留三郎、まだあの食材残ってる？」 「……皮なら」 「それ、絶対に捨てないでよ」 幾分平静を取り戻したのか、しかしいまだ暗い声で留三郎が答える。正直なところ、彼にとっては原因より現象の方が大きな問題のようだった。しかしそれを上回るほど、先程の伊作の陵辱によって随分と心に傷を付けられたらしい。 「…雑渡さん、そいつ離さないでくださいよ」 「ん？ うん」 「え、なに留さん、目が据わってますよ…？」 「伊作、てめぇよくも好き勝手してくれたな…」 僅かばかり普段よりも高い声を普段以上に低く響かせて、ゆらりと幽鬼のように留三郎はベッド上を移動した。雑渡が伊作を背後から抱いているのをいいことに、がばりと上へ覆い被さるように接近して大きく熟れた胸を無遠慮に掴み上げた。しかしあまりに大きいそれは留三郎の手に収まりきれずに所々はみ出している。自分からした行動だというのに、その様子にかあっと留三郎は顔を染めた。 「やっ、やだ留さんっ」 「なっ、やだってお前な、さっき同じようなこと俺にもしただろうがっ」 「ひどい！ あれは医学的行為！ れっきとした触診なの！」 「医師免許もねぇのに触診も何もないだろうが！」 「やぁ！ ちょ、そこはだめ！」 どたばたと、腕に振動が走る。目の前で繰り広げられる明るい性行為に、どうしようかなぁと雑渡はひとり悩んだ。男は伊作と体の関係を持っている。それは時折伊作に連れられてやってくる留三郎とも同じこと。いくらなんでもただ知り合い程度の間柄であれば、そのような行為を見せつけられたところで性欲が掻き立てられるほど、雑渡も若くはない。 だがしかし、元々がヘテロセクシャルの雑渡としてはこの現状を突きつけられて男として使い物にならないほど枯れている訳でもなく。 一度でも自覚しまった欲望など、最も質が悪い。雑渡はそっと、伊作を押さえていた腕を上へとずらした。 「ふひゃああ！」 ふんわりとした乳房はなるほど肌触りも良い。留三郎に与えられた刺激のせいかぷっくりと立ち上がった桃色の乳頭に指を這わせれば、高い、艶やかな声が零れ落ちる。 「ざ、雑渡さん…っ！？」 「わたしも混ぜてもらっていいかな？」 「まぜ、まぜてって…！」 きゅううっと乳頭を親指と人差し指で摘まみ上げると、再び高く伊作が鳴いた。突然の男の発言と行動にふたりの青年は目を白黒させる。まだ何をされた訳でもないのに留三郎は、女性体となった伊作には不釣り合いな勃ち上がった陰茎を握りしめて固まってしまった。 完全に男性としての器官を失ってしまった留三郎とは異なり、伊作には薄い色の陰茎が残ったままだった。それは女性で言えば陰核の位置にあり、しかしその下部にあるはずの陰嚢は消え代わりに合わさるような二枚の花弁が存在している。さすがにまだそこに手を伸ばす勇気はないのか、留三郎にも触られていないそこはぴったりと閉じられていた。 「ひゃあんっ！ やんっ」 右の乳頭を弄くる手はそのままに、左の乳房を下から持ち上げて唇を付ければそれだけで伊作は嬌声を上げた。舌を出してねっとりと乳頭を舐めれば強い刺激にひっと息を飲む。 その様子を眺め、ごくりと留三郎は喉を鳴らした。そんな初心な青年の様子に気づいた雑渡はくすっと笑って留三郎を見つめる。 「食満くん、下を弄ってあげたら？」 「っへ！？」 突然自分に話を振られてびく！ と留三郎が体を震わせる。拍子に伊作の陰茎を握りしめるものだから、高い悲鳴はさらに大きくなった。 「それとも…食満くんもこうされたいかい？」 唯一露出した右目が歪む。まるで見せつけるように伊作の胸に噛み付くものだから、留三郎は見ていられずにばっと顔を背けた。 そんな様子に笑い、雑渡は伊作の局部に手を伸ばす。ぴったりと合わさったそこはしかし、とろとろと愛液を垂らしていた。それを指で掬って、ゆっくりと肉壁を割り潤む膣口へ指を潜らせる。 「やぁあっ、雑渡さぁん…」 普段の自分の体では感じ得ない快楽のせいか、涙を浮かべた伊作がふるふると震える。医学的にどれほどの知識があったところで、結局それは紙の上の情報。まして本来であれば絶対に味わうはずのない感覚に恐怖を覚えたのか、先程までの勢いはどこに消えたと突っ込みを入れたくなるほどに可愛らしい反応で思わず男は笑った。しかし優しそうな表情とは裏腹、その指は嗜虐を止めはしない。 「ひやぁあんっ！」 ぐちゅりと雑渡の指が一本、伊作の中に沈んだ。愛液が滴るほどに潤んだそこは何の抵抗もなくその指を受け入れる。 節立った男の指が桃色の肉に埋もれていく情景。そのあまりにも苛烈な映像にかぁあっと留三郎の頭に血が上る。そこでふと気づいたのが、自身の身体の変化だった。普段であれば男性の証があるはずのその場所の少し下、あまり意識を集中させることもないはずの場所が、濡れている感じがする。 （う、そだろ…！） それは先程伊作に弄られたせいだけではない、現に今もとろとろと奥の方から漏れ出してきているのだ。それはまるで人前で粗相をするような羞恥、留三郎はもじもじとふとももを擦り合わせる。 その様子に目敏く気づいたのは男。伊作の胸を押さえていた手を離し、その体を前のめりに倒す。 「ほら伊作くん、食満くんが淋しそうにしているよ」 「ええっ！？ ちょ、ちが、」 「ふ、あぁ、ん」 「ほら、伊作くん」 伊作の秘部に指を差し入れたまま、四つん這いの形にさせた雑渡は逃げる留三郎のそこを指し示した。その指示に戸惑う伊作の目が何度か雑渡を振り返るが、結局は自ら手を伸ばして留三郎の足を押さえつける。 「ちょ、伊作！？」 「んん…」 赤い舌が伸びる。伊作のそれと違って完全に女性のものとなった留三郎の陰核に舌の先が振れた途端、ひゃああと情けない声が寝室に響き渡った。下から上へと、何度も往復して伊作は丹念にそこを舐める。 「ふひゃ、やぁっあぁ！」 「そうそう伊作くん、ほら、指でここも弄ってあげなさい」 「ぁん…んん」 ぐちゅり、と高い水音をたてて雑渡の指が二本、伊作の中に埋もれる。そこからはどろどろと愛液が滴り落ち、真っ赤に熟れた陰茎から落ちる先走りと合わさってシーツに水たまりを作った。びらりと空いた手で留三郎の襞を引っ掻いた指に誘われて、伊作は躊躇無く潤むそこに指を突き立てる。 「っあ！？ やっあぁ、いた、いたい…！」 その体にも処女膜というものはあるのだろうか。或は破瓜の痛みのようにも見えるその苦悶の様子にふと雑渡は思う。伊作ほどではないであろうが、確かに内部の構造がどうなっているのか興味深いものだ。 「伊作くん、わかるだろう？ ほら、この辺り」 「んあっ、ああぁっ！」 「この辺りを、擦ってあげてごらん」 膣のまだ浅いところ、体の前面の方へ雑渡が指を押し付けるとびくっと伊作の体が跳ねる。高い嬌声をあげて留三郎の陰核から口を離した。それを許さないようにぐい、と雑渡が伊作の頭を下に押し付ける。 慣れない刺激にはあはあと息を乱しながら、それでも伊作は言われた通りに指を動かす。同時に、舌での淫虐も再開した。 「やぁ！？ いさ、や、やめ…っ！」 「うぅん…んあ」 「だめ、だめっ…ぇ！」 びくびくっと留三郎の体が跳ねる。その振動は質の良いスプリングを通じて伊作や雑渡にも伝わるほどだった。 逃れるように身を捩ろうとした留三郎だったが、逃れきれず急に動きを止め一度大きく声を上げる。途端、びしゃびしゃと透明な液体が排出され伊作の顔を汚した。 「ひやぁあ…うう」 「おや、食満くんは随分と感度の良い子だったみたいだね」 刺激にぼうっと視界を曇らせる留三郎を見、雑渡はころころと喉を鳴らして笑う。女の子そのものの彼の姿はひどく非日常で、浅ましいほど欲望をかき立てた。 「伊作くんも一度達っておくかい」 「んあ、ああっ…！」 する、と後ろに埋め込んだ指はそのまま、雑渡は前へと手を伸ばして伊作の陰茎を握りしめる。ぱくぱくと口を開けた鈴口に、強引に指を押し付け抉る。普段では感じ得ない膣への刺激で限界だったのか伊作は、たったそれだけで精液を吐き出した。 （おや、ちゃんと射精はできるのだね） 熱に侵されながらもどこかまだ理性的な脳がのんびりと感想を述べた。本来であればその事実に一番に飛びつくであろう伊作は、しかしぼけっと心ここにあらずの状態。仰向けに転がる留三郎の胸に頭を乗せ、はぁはぁと肩で息をしていた。 （元々が初心で感度が良い方の食満くんもだけど、両性の絶頂を体験した伊作くんの疲労も酷いな） すっと伊作の中から指を引き抜き、雑渡は息を吐く。自らの欲望が満たされた訳ではないけれど、疲労困憊の青年ふたりにこれ以上何かを強いる気など起きなかった。 倒れ込むふたりをベッドの中央に寝かせ毛布をかける。シーツが些か汚れてしまったが今変えるのは難しいだろう。幸い汚れたのは端の方だ、明日にでも変えれば良いと寝室を後にする。リビングに戻りテーブルに置きっぱなしにしていた携帯を手に取り開ければ、煌煌と夜闇を照らす。普段は滅多に使わないメール機能を呼び出して短い文を打ち込む。そしてこれまた滅多に送らない相手を電話帳から探し出して選択、ぴ、と送信ボタンを押した。 「まったく、どの子もまだまだ子供だ」 笑いまじりの楽しそうな声が零れ落ちる。送信完了の画面を確認してからぱたんと携帯を閉じた。 「こんなにも明日が楽しみな夜は初めてだな」 呟く声はひとりぼっちのリビングに消える。扉と廊下に挟まれた寝室での寝息は、さすがにこちらまでは聞こえない。しかしそこに、人がいるという事実。それを知っている自分。それに安堵している精神。そのすべてが心地良く、ふわりと柔らかい毛布のように自分を包んでくれるのを感じた。 もう少しで太陽が地平線から顔を出す時間。しかし疲れ果てた青年たちが目を覚ますのも、遠く時差のある海の向こうからメールの返事が返ってくるのも当分先のことになるだろう。雑渡はゆっくり、瞼を下ろした。 2009.5.5