作品No: 133
タイトル: どんな事だって恥ずかしい
作者名: さーとぅん
投稿日時: 2011年5月15日 00:26
文字数: 6,654
ブックマーク: 100
タグ: R-18, スイートプリキュア, ひびかな, 百合, ふたなり

本文:
宿題を一緒に終わらせて私は予習をしたり響は人の部屋に来てまで筋トレしたり。いつも通りに時間は過ぎていく。 だけどやっぱり頭の片隅で色々意識しちゃって集中出来ない。さっきから同じ文章ばかり読み返してる。 「我れのみぞ 君には恋ふる 我が背子が 恋ふといふことは 言のなぐさぞ」 「何ソレ呪文？」 「私の心境」 「よくわかんないや」 あまりにも集中できなすぎて諦めてベッドに身を投げ出す。腹筋してる人が邪魔だけど気にしないもん。 私と同じ香りになった髪の毛がバサバサと顔にかかってきてやっぱりうっとうしい。一束掴んで引っ張ったら意外と簡単に倒れてきた。 「邪魔だった？」 「それもあるけど、ちょっとくらい私に構って……よ……」 自分で言ったのに顔に熱がどんどん集まっていくのがわかった。恥ずかしくて恥ずかしくてそのまま響にくっついて顔を隠した。 小刻みに響の身体が震えてて声は出てないけど笑ってるのがわかる。せっかく夜も一緒にいれるんだから少しくらい構ってよバカ。 ちょっとくらい緊張とかしてよ。ちゃんと私の事を好きって言ってよ。 「奏はずるいよね」 「響のがずるいもん」 響にしては優しい手付きで頭を撫でてくれてそれが気持ち良くて、心地良くてずっと撫でてもらいたい気持ちで一杯になって。 もっとして欲しくて見上げたら青みがかった瞳に捉えられて逸らせなくなった。優しいんだけどどこか肉食獣みたいな、そんな瞳。 「そんな目で見られたら我慢できないよ」 優しく撫でてくれてた手が一瞬で別の人みたいになって。無理矢理顔を上げさせられてそのまま強引にキスされた。 唇を割って入ってきた響の舌も別の生き物みたいに口の中を動き回って私の中を味わってるみたい。掴まれてる首の後ろがちょっと痛い。 ハアハアと動物みたいな息遣いがどちらからともなく漏れ出てきてキスだけでも身体が熱くなっていくのがわかった。 「奏はおいしすぎてずるい」 「食べ物じゃないんだから……」 「奏が作ってくれるのはなんでもおいしいけど、奏の方がおいしいよ」 ギュッと心臓を握られたみたいに苦しい。苦しすぎて息をするのを一瞬忘れて慌てて大きく息を吸い込んだ。 「ね、みんなに聞かれちゃうかもしれないけど食べていい？」 「聞かれたら、大変だよ」 「だから我慢してたのにもー限界。頑張って発散しようと運動してたのに隣で美味しそうな匂いさせんだもん」 そんなに私ってにおうの？ 今日の響は私のパジャマだし下着はうちに何着か置いてあったやつだから私のじゃないけど。 クンクンと服の匂いを嗅ぎ比べてみたけど私にはあんまり違いは感じられなかった。 ただ、少しだけ部屋に漂う匂いは少し甘い感じがして、確実になにかが濃くなってる様な気がした。 服じゃなくてその中の匂いだよって言いながら鼻をグリグリ首筋に当ててきて。 ついでに舐めたり唇で挟んだりってもう匂い関係ないじゃない。 「声我慢してね？」 「えっ……ぃっ、た！」 尖った歯が薄い皮を突き破りそうでちょっとだけ怖い。本当に捕食されてるみたいでゾクゾクって何かが背筋を上ってきて。 それとほぼ同じタイミングで背中を撫で上げられたのにビックリして慌てて手で口を押さえたけど、少し声が漏れたかもしれない。 リズムが私で私がリズムって言ってたけど本当にそうなのかもってくらい触られる度に自分でもわかる位甘い声が頭の中で響いてる。 「手、ちょっと上げて」 「んっ、ぁん……！」 全部まとめて一気に上着を引っ張られた時に胸の先が擦れて声が出た。やだ本当にこのままじゃ私えっちな子になっちゃうよ。 響の嬉しそうな口元が一瞬だけ見えて恥ずかしくなって思わず目を瞑った。それがもっと悪い方向に働くなんて思わないじゃない。 「ひぁっ…！！ ぅう……」 「あっまい声。うれしいけど聞こえちゃうよ」 「ふぃうちしないでよ」 身構えてたら多分我慢できたのに、いつの間にか下の方に移動しててその、胸吸ってきたんだもん……恥ずかしい。 なにか出るわけでもないのに一生懸命で赤ちゃんみたい。大きすぎるしなんか時々舌が変な動きしててこんな赤ちゃん嫌すぎるけど。 普段不器用なのにこんな時だけ器用に片手で服脱がせてくるし。下着が汗で濡れてる感じがする。汗だもん。 「！？……ひびきっ、まって！」 「ヤダ。待たない」 まって、まって、そこはダメ。指とかアレならいいけどそれはダメ。 逃げようとしても力が入らないしそもそも力で響に敵うわけがなくて。簡単に仰向けにされて足の間に響が潜り込んできた。 空気に晒された下着が冷たくて、張り付いてきて気持ち悪い。私溢れすぎてる。 汚いよって言っても止めてくれなくて最後の一枚も脱がされた。やだもうそんなに見ないでよバカ。 「奏に汚い所なんかあるわけないじゃん」 「あるもん、するなら早くしてよっ」 「ん、いただきます」 「えっ？ やああ……！」 じっくり見られたのも恥ずかしかったけどなんで、なんで舌なの？ そんな所舐めるなんてちゃんと洗ってるけど汚いよ。 猫が水を飲む時みたいにピチャピチャと音を立てて舐め回したりふいに強く吸ってきたり、なにこれおかしいよ。 どんどん奥から熱いのが勝手に出ていく。その度にすする様な音が聞こえてきてもうだめ。ホントにダメ。 何とか片手を伸ばして頭を押さえたけど全然止まらない。 「すごいおいしいよ」 「へん、たぃ……んんっ！」 ずっとやわらかくてじんわりした刺激だったのに舌の先で入り口じゃない、もっと上の方を突付かれて鋭い刺激が走った。 押さえてる口の端から声も、よだれも、意識も色んなものが飛び出していっちゃいそうで必死に押さえたんだけどもう腕にも力が入らなくて。 たぶん軽くなんだろうけどまた弱いところを噛み付かれて結局全部飛び出していっちゃった。 「……ばかぁ、ばかばかばかばか！」 「きもちよかったくせに」 「しらない！」 わかってる。恥ずかしすぎて認めたくないけど響の顔、私のでべとべとなんだもん。 なんとか手で拭ったけどやだもう見たいけど見れない。肩に腕が伸びてきたから抱き寄せてくれるのかなって思ったのに。 そのままうつ伏せにさせられて息がちょっと苦しい。 「声それなら我慢できるよね」 耳元で囁かれた声は普段よりずっと低目でそのまま耳の溝を熱い舌でなぞられて胸がザワザワして落ち着かない。 乱れて緩んだシーツをギュッと掴んだらその上に降ってきた響の手はヤケドしちゃいそうな位熱くなっててびっくりした。 耳から首、背中とゆっくり味わうみたいに舐められた場所が熱くなっていってる。背中の骨を噛まれたのがすっごい痛くて泣きそう。 「ちょっと血が出た、ごめん」 「……せきにんとってよ」 「だれにもこんな場所見せさせないよ」 ペロペロと動物がするみたいに傷口を舐められて痛いよりも気持ち良いが上回ってきてる自分の身体が怖い。 違う所を舐められても気持ち良くてまた息が上がってきちゃって。バレない様に我慢してるつもりなんだけどきっと全部バレてる。 だけど響の息も凄く荒くなってて。見えないけど熱気と息で少しだけ位置がわかっておかしい。 「んあ、ゃあっ！！」 わかってたって、我慢してたって出ちゃうものはあって背骨を一気に舐め上げられたら背中が勝手に反って声まで出た。 その隙に胸に指が回ってきて指先とか手の平とかでかたくなっちゃった先端を押したり抓ったり、絶対これ愉しんでやってる。 無意識なんだろうけど私のおしりの間にあるアレを擦り付ける様に何度も何度もグリグリと押し当ててきてなんか可愛い。 「んっ……おしりあげ、て？」 「え……う、うん」 「うっわ、まる見え」 「あっ！ うー……」 どうしてこんな簡単な事に気付かなかったんだろ、本当になんにも考えられなくなってる。 閉じようとしたけどもう手遅れで。内腿をしっかり押さえられてさっきよりもじっくり見られてる感じがする。 でも触ったり舐めたりしてくれなくて、別にしてほしいわけじゃないんだけどむずむずして気持ち悪い。 時々感じる響の息でさえもビクッとなっちゃってお腹の奥がきゅうっとなってきた。 「ね、ほしい？」 「…………ゃだ」 「かなでのここは欲しそうにしてるよ？」 「ふ、やぁっ！」 指でアソコを広げられてゆっくりゆっくりと舐め上げられた。 たった一回そうされただけなのに私の中から熱いものが溢れてきて止まらない。 やだこんなのおかしい。どうにかして止めようと力を入れたら聞きたくもないクチュって水音が聞こえた。 こんなの見ないで、聞かないで！ 「やだっ、ひびきっ……っ！」 「口ちゃんと押さえてて」 一瞬、本当に一瞬なんだけどそんな短い時間でも離れてほしくなかった。 響の熱が無くなった場所が冷たくて寂しくて触ってほしくて疼いてる。 わざとゆっくり準備してるんじゃないかって思える位その一瞬が長くて我慢できなかった。 そんな器用な事できないって事はわかってるのに。 「……ま……だ？」 「っ……さそっ、てんの？」 ギシリと私の両脇が深く深く沈み込んで背中に髪の束が降ってきて、そんな些細な事にだって身体が震えた。 響の息が吐かれる度におしりに触れる響のアレも燃えてるみたいに熱くて大丈夫なのかなって少し心配になった。 燃えてるみたいなのにぬるぬるしててそれから垂れてきた蜜が背中にまで流れてきた。 そんな風になっちゃってるならきっと凄い苦しいんだよね。 「……いいよ」 「い、くっ……よ！！」 「んん……ぁ」 お互いすごい濡れちゃってるからもっと簡単に入ってくるのかと思ってたのにそんなことなくて。 ギチギチと拡げられて苦しいけど苦しいのも響にされるのは嫌じゃなくて、嬉しくてまたお腹の奥がきゅうっとした。 奥へ奥へ進められると入れ替わりにどっちのかわからないけど溢れ出た蜜が膝まで垂れてそのままどっかにいっちゃった。 たぶん全部入ったソレはかたいのにやわらかくてびくびくと脈打ってて悦んでるみたい。 「もっと、もっと……」 「……ふぁッ！」 ゆっくり入ってきたのに今度は一気に引き抜かれてなにかがずるっと一緒に出ていったみたいだった。 さっきまでベッドにあった手がいつの間にか私の腰を痛いくらいに掴んでて。 そんな事にもすぐ気付かないくらい交ざってる場所に意識がいっちゃってるんだなって思った。 声は我慢してるのに心臓の音とか息とかぐちゅぐちゅって音が大きすぎて恥ずかしい。 「っく……はっ、はっ……」 「あ、ぁあッ……」 「すごいっ、すごい！」 「あ、暴れす……ぎっ！」 響の勢いが強すぎてこの体勢が苦しくて苦しくて、このままじゃ突かれたまんま戻ってこなくなりそう。 深く深くこられるとそのまんま出ていっちゃいそうだし、抜かれたらそのまま抜けていっちゃいそうでわけがわからない。 私自身が熱いのか、響自身が熱いのか、ぐちゃぐちゃになったから熱いのか、もう本当にわからない。 「はぁっ、ふぅっ、あっ……」 「ひび、き……？」 「ちゃんとっ、する、よっ」 そう言いながらお腹に腕を回して抱きついてきた。 ちょっと違うんだけどその気持ちが嬉しくて私のアソコがキュッてなった。響の形がもっとちゃんとわかってドキドキする。 少しだけゆっくりになった動きに合わせるみたいに身体全体がチリチリする。 「も、動かっ、ないで」 「むり、むりっ、もうすぐだから！」 動きにくそうな体勢なのにそんなの全然関係ないみたいにさっきよりもペースが上がってきてて。 どんどん奥に行って私のナカをえぐっては自分自身でそこを埋めるみたいに、何度も何度も私の中に入り込んでくる。 チリチリしてたのがビリビリって感じに変わって、このまま痺れちゃったらどうなっちゃうんだろ。 響がきっとなんとかしてくれるよね。大丈夫だよね。 「っ……いくっ……！」 「んっ、あっ、つ──んっ！」 一瞬響のアレが一回りくらい大きくなった気がしてその後にお腹の奥にじわじわと熱いものが広がってきた。 また、中に出されちゃった。良くないって事は理解してるんだけど響にこうやってされるのが好きな私がいて困る。 あんまり力が入らない私は強引にそのまま抱え上げられてあぐらの上に乗せられた。……抜いてよバカ。 「はぁ……体力余りすぎ」 「奏が無さすぎるんだよー」 「もう無理だからね、絶対無理」 「わかってるって」 ちゃんと言わないとと思って振り向いたら予想以上に顔の距離が近くて心臓が跳ねた。 同じくらいの身長だからこんな体勢だと私の方が目線が高くなってちょっとだけ気分が良い。 中途半端に脱ぎかけの格好にもドキドキした。なんでそんな格好なのよ。 「ん、これ？ 奏がせか……めんどくさくて」 「着替え出そうか？」 「全部取り替えでしょどーせ」 「手伝ってね？」 こんな時にちゅーしてくれたら手伝うとか言う響は本当にずるいと思う。 いいよって意味で目を瞑ったらすぐに柔らかい唇がくっついてきてまたすぐ戻っていった。 私としてはもうちょっとしたかったんだけど興奮しちゃうからダメって言われた。ちょっと残念。 「おさまったかな」 「ん……？」 「した」 「ふ、ぁっ……ばか」 ほんの少し前まですごい圧迫感だったのに今はもう言われなければ忘れるくらい自然に馴染んでて同じものとは思えなかった。 それでも抜かれる時はやっぱりずるって抜けてって、抜けた後のアソコはその形のまま穴が空いてる気がして恥ずかしい。 とろっと何かもう色々混じったものが垂れていくのを止めたいのに暫くはどうにもなりそうもなくて嫌になる。 「奏の中あったかかったんだねー」 「響は、全部熱すぎるのよ」 「そっかなー」 「いつかヤケドしそう」 もうとっくにしてるんだけどとは言えずにそのままなんとなく響が離してくれるまでくっついたまんまでいたかった。 本当にさっきとは別人みたいに大人しくて、たまにお腹とかさわってくるけどそれくらいなら良いかなって。 あったかいし、そこそこやわらかいし、きもちいいかも……。 「かなで、かなでっ」 「ぅ……？」 「朝だよ」 何この朝から響のアップとか。ペタペタと顔触ったり頬っぺた引っ張ったりしたら嫌がられた。ショック。 そのまま寝ちゃって大変だったよって言われてから着替えとかされちゃったんだとわかって顔に熱が上がってきた。 なんか悔しくてもう一回顔に手を伸ばしたら簡単に掴まれて嬉しそうに指を絡められた。 「ご褒美ほしいな」 「ちょっとだけだよ」 「わかってる」 指を絡めたり舌を絡めたり朝から私何やってんだろうって頭の片隅で思いながら。 朝から元気すぎる響の指が私の服を脱がそうとした所でなんとか制止させた。着替えさせようとなんて言い訳は却下です。 疲れてる私と対照的に元気な響を不思議そうに見比べてくる家族の視線に堪えながら。いつも通りに朝は過ぎてく。 朝からおかわりしたりしてるのが本当に信じられない。動いてるから……ね。 「奏、顔赤いけど熱でもあるの？」 「なな無いよ大丈夫！」 「そっか。なら早く行こ」 なんかもう声とか手とかそんな事じゃなくて響といるってだけで顔が赤くなっちゃいそうなのが悔しい。 手を引っ張られながら赤くなってるのは走ってるからだって必死に自分に言い聞かせた。 でも少し前を走る響の耳も赤かったからきっとこれは正常な反応なんだよね。