作品No: 130
タイトル: 【男性向け】超昂閃忍ハルカ　～カラミティハルカの復讐！～【８】
作者名: テム / tem
投稿日時: 2011年5月9日 11:17
文字数: 13,173
ブックマーク: 57
タグ: R-18, 超昂閃忍ハルカ, アリスソフト, ふたなり, オナニー, 男性向け, 幼児化, 母乳, 逆レイプ, 中出し

本文:
１１話 ハルカ『小さな気分』 時は少し遡る。ここからは、五本槍の陵辱を受けたハルカが朔の日まで何を見知ったのかを語る。 ハルカは白い部屋で目覚めた。今までカラミティに幾度となく犯された白いベッドの上で仰向けになっていた。 体の内外の汚液は全て拭い落とされていた。金髪も元通りの艶を取り戻している。 伸びをしながら体を起こす。 細やかなレースのついたブラジャーとショーツをいつの間にか身につけていた。白いガーターベルトも着せられて、異国の王女の寝室姿のようだ。 カラミティが履かせたのね、とハルカは理解した。男達と対立してまで私を助けたし、あの少女にも少しは人の情があるのかしら。だとすれば、情に訴えてみるのもいいかもしれないわ。 部屋の扉が開いた。手足に包帯を巻きつけたカラミティが入ってくる。下着は身につけていない。ぺったんこな胸と大きなペニスを堂々と晒している。右手でお手玉遊びをするように軟膏の瓶を空に投げている。 「もう起き上がれるようになったの」 「はい。体は貴方が綺麗に？」 「そうよ。感謝してよね」 つまらなそうにカラミティは言う。 ハルカは少女の全身についた傷が気になった。 「貴方の傷、もしかしてあの男達に―――」 「ふざけたこと言わないでよ。誰があんな奴らにやられるもんですか。お前の仲間のナリカにやられたのよ」 眉間にシワを寄せて、ハルカの言葉を遮る。 ハルカは目を丸くした。 「ナリカさんと戦ったんですか！？」 「そうよ。怪我はしたけど、勝ったのはあたしだからね」 「ナリカさんは！？」 「変な女に取られちゃったわ。ここに連れてこようと思ったのに……」 カラミティは唇を噛んだ。 ハルカは二人の戦いの顛末を尋ねる。ナリカが両性具有にされたと聞いた時は沈痛な面持ちになったが、大怪我はないようで胸をなで下ろす。しかし、閃忍二人分の力を吸い取られてしまったことに煩悶する。スバル一人では正攻法では勝ち目がない。搦め手がないか思案をしていると、カラミティがベッドの中に入ってきた。軟膏の瓶を枕の下に入れている。 今日は奉仕をしていないことを思い出した。深くため息をつく。 「まずはオチンチンの方からやらせて頂きますね」 きょとんとした目でカラミティが見つめる。 ハルカは首をかしげた。 「オマンコが先の方がよかったですか？」 「そうじゃなくて。今日は別にいいわよ。あたし、疲れてるし」 「それならどうしてベッドに？」 「鉄眼坊どもがお前にまた手出しするかもしれないからね。ボディガード代わりに今日はここで寝てあげるわ」 意外な答えだった。 カラミティは言葉通り、ハルカの隣で寝転がる。枕に頭をのせて、仰向けになったり、左を向いたり、寝返りをうったりした。目をつむったが、十秒もしないうちに起き上がる。 「駄目ね。ちょっと取ってくるから」 風のように部屋から飛び出ていった。 ハルカは目を白黒させる。 一分後、カラミティは笑顔で部屋に戻ってきた。両手でウサギの絵柄の枕を持っている。それをベッドに置いて、頭をのせた。満足気に、うんうんと頷く。 「やっぱ、これじゃないと眠れないわね」 ハルカは、あまりに子どもらしい仕草だったので噴き出してしまった。口元を手でおさえる。 「なに笑ってるのよ」 カラミティが頬をふくらませる。 それも可愛らしく思えてしまって、肩が震える。 「だから、なんで笑ってるのよ！」 「ぷっ……くすっ、ご、ごめんなさい……」 笑い声を止めようと、カラミティが飛びつく。ハルカは寝返りをうって、小さな手をかわした。そのまま二人はベッドの中でくんずほぐれつ、もつれあった。同じ髪色の少女たちが絡みあうさまは仲の良い姉妹のようにも見えた。 「もう、お前も早く寝なさいよね。部屋の扉は私じゃないと開けられないから、寝る以外やることないわよ」 ようやくハルカの笑いがおさまり、カラミティが眼を閉じる。 ハルカはその寝顔を横から眺めた。歳相応のあどけない顔立ちだった。こうして見ると、敵意むき出しだった初対面の時とは別人のようだ。もしかすると、これがこの子本来の姿なのかもしれない、とハルカは思った。 「ねぇ、カラミティ。まだ起きてますか」 カラミティはまぶたをむずむずと動かした後、目を開けた。顔だけハルカの方に向ける。 「何よ、もう……」 ハルカは意を決して、カラミティに言う。 「私を連れて、ここから逃げてくれませんか」 「はぁ？」 「あの男達のこと、大嫌いなのでしょう？ それなら、彼らと手を切って、私達と一緒に歩みませんか？」 ハルカは続ける。 「私を連れていれば上弦衆も貴方を認めるでしょうし、私が真っ先に貴方を受け入れますから」 じっと、カラミティの目を見つめた。深い青色の瞳の中にハルカの顔が映る。 カラミティが寝返りをうち、ハルカの方を向いた。包帯が巻かれた手をハルカの頬にあてる。 「お前って本当に甘いのね。今まで散々私に犯されて、憎くはないの？」 ハルカの心の中に憎しみというのはなかった。仲間を傷つけられたことに対しての怒りはあった。だが、心を一番占めていたのは、哀しみだった。少女に陵辱されること、そして、少女が敵であることが哀しかった。 その気持ちを正直に伝えると、カラミティはやれやれと肩をすくめた。口を開く。 「でも、無理よ。上弦衆は全員敵だし、私には何よりも力が必要なの。ま、力を手に入れ終わったら、銀伯達とは縁を切るわよ」 ハルカはなおも説得しようとしたが、カラミティは話を打ち切るように、別の話題を持ち出した。 「それよりも、子守唄を歌って。目が覚めたときに私の話もしてあげる。どうして私が復讐しているのか、それが分かったら、お前も何か言う気をなくすでしょう」 カラミティは仰向けになって目をつむり、一言も喋ろうとはしなくなった。 ハルカは仕方無しに子守唄を口ずさんだ。昔、ハルカの母親が歌っていた懐かしい子守唄だ。 「ねんねん ころりよ おころりよ ぼうやはよい子だ ねんねしな……」 歌声を聞くと、カラミティはすぐに寝入ってしまった。平らな胸が上下して、すぅすぅと寝息をたてる。 ハルカはカラミティの金髪を撫でて、それから目を閉じた。 眠りにつこうとしたが、体中がむずむずとして目を開いた。体の芯が熱くなって、股間がジンジンとする。 男達に飲まされた媚薬の効果が再び現れていた。カラミティの呪術で抑えていたが、致死量を超えるほど大量の媚薬だったため、全てを抑えることはできなかったのだ。 「カラミティ、すみません……。また噛んでもらえませんか」 少女の肩を叩いてみるが、起きる気配はない。体の熱はどんどんと高まっていく。きゅっと内股になる。シルクの下着が擦れて、下腹部に軽く電流が走った。 「はぁっ……んっ、お願いします、お、起きてください……」 声が甘くせつなくなっていく。 カラミティは起きない。 少女の寝顔を見ていると、起こすのも悪い気がした。全身に傷を負っているため、回復するためにも睡眠を取らないといけないのだろう。自らの手で慰めて、性欲を発散させれば媚薬の効果も薄れるはずよ、とハルカは考えた。なにより、このまま淫熱を抱え続けては気が狂ってしまいそうだ。 右手を胸元に、左手を下腹部に導く。さらさらとした肌ざわりの下着の上から、性感帯を揉む。普段、ハルカは自慰をしない。タカマルに見つめられながら、オナニーをしたときのことを思い出す。 「んっ……くぅ……はっ……あっ……」 ショーツの上から秘所を押すと、じんわりと濡れた。 乳房はメロンのようにずっしりと重いが、指先がどこまでも沈み込むほど柔らかい。円を描くように手でこね回す。ゆっくりと三秒ほど時間をかけて揉む。乳全体から快楽の波が広がる。 長い睫毛が震える。頬が赤くなる。 「ふぅっ……んうっ……はぁっ……あふっ……」 息が荒くなっていく。 右手をブラジャーの中にすべりこませた。新雪のような白肌に桜色の乳首が勃っている。すでに硬くなっていた。金庫のダイヤルを回すように、少しづつ桜の蕾を転がす。快楽の電気が放たれる。指先に感じる、グミキャンディーのようなプニプニとした触感も心地いい。 左手もショーツの下にもぐりこませた。金色の草原をかき分け、しこりの強い小さな突起を見つける。人差し指と中指で軽くつまむ。小刻みに振動させてやると、きゅっと剥けた。そのまま中指の腹でクリトリスを押す。同時に手のひらで下腹部も押さえつける。頭の中がふわっと軽くなる。甘い快楽の海を漂っている気分になる。 「はぁっ……あっ……んふっ……うっ……んくっ……」 できる限り時間をかけて自慰をしていると、体中が火照りはじめた。毛穴が開いて、汗が匂いたつ。くるりと体を回転させて、うつ伏せになった。顔を枕にうずめると、少し息苦しい。乳房と下腹部が自らの体重で圧迫されて、ハルカはうっとりとした表情になった。 目をつむる。 「タカマルさま……んっ……」 脳裏に愛する人の裸体を思い浮かべる。それだけで膣がきゅんとなった。切ない気持ちで心が満たされる。 腰を少し浮かせて、膝で体重を支える。背を丸める。 指先で、秘所の合わせ目をなぞる。血管が充血していて膣壁が膨らんでいる。陰部は外側までねっとりと濡れていた。入り口の淵を擦る。子宮がうずくような快楽を感じて、腰が跳ねる。 「んふっ……！ はふっ……！ んっ……！」 枕と顔の隙間からくぐもったあえぎ声が聞こえる。 人差し指と中指を揃えて、膣口にあてがう。ずぷりと挿しこんだ。膣肉が暖かく迎え入れる。肉襞をなぞっていくと、奥から愛液がどぷっと溢れた。甘酸っぱい牝の臭いをくゆらせる。下腹部が痺れる。内股が熱くなり、白肌が赤く染まっていく。 「くぅんっ……！ はぁっ……！ んっ、あんっ……！」 薄目を開けて、横目でカラミティを見る。ハルカの嬌声にも気づかず、すやすやと寝息をたてていた。再び眼を閉じる。快楽をむさぼるために、膣に感覚を集中した。 指を肉の径路で少し折る。指先と関節の二箇所で膣を刺激すると、快感も倍増した。股を閉じ、右手を太ももで挟み込む。手首を動かすのと一緒に、腰を前後に振った。騎乗位をしている錯覚に陥る。 「あっ、タカマルさまっ……！ ハルカはっ、ハルカはぁっ！」 指先がざらついた肉壁にあたった。ぐっと押しこむ。体の芯に電流が走り、腰が砕けそうになった。息が詰まる。下半身に力が入らない。Gスポットを圧迫し続けると、子宮のあたりに熱いものを感じた。絶頂が近い。 枕を噛んだ。奥歯が割れそうなほど、強く食いしばる。 二本の指で淫肉を縦横無尽に荒らす。じゅぷじゅぷといやらしい音が鳴り、一層ハルカを興奮させた。 「んくぅっ！ んんんんんんんぅぅぅっっっ！」 肉襞が細指を絞めつける。落雷が脳天に落ちたように激しい衝撃をハルカは感じた。腰や太ももがビクビクと痙攣する。足の指先がぴんと立った。 二分後、ようやく震えがおさまった。 指先で膣を撫で回し、絶頂の余韻に浸る。 「ふぅっ……はぁっ……あふっ……」 目を開けて、枕から顔を離すと、涎でべとべとになっていた。 媚薬の効果とはいえ、誰に命じられたわけでもないのにオナニーに耽ってしまった。ハルカは羞恥を感じて、首筋まで赤くなった。 秘書から指を引き抜くと、腰に電流が走った。 「あっ、いやです……。イッたのに、まだ、体が熱い……」 絶頂すればおさまるかと思っていた淫熱は全く消えなかった。むしろ、一度指で昇りつめたことで、情欲の炎に薪木を投げ入れたかのように、より強く昂ってしまう。 胎内をずっぽりと埋めて欲しいとハルカは思った。指よりもっと、太くて、堅いものを挿れてほしい。 「んっ、カラミティ……。起きてください……ねぇ……」 いまだに寝続けている少女の肩を揺すった。幼い肢体を見つめる目は淫らに潤んでいる。 「体の疼きが止まらないんです……」 白い指先がカラミティの肩から平らな胸に伸びていく。ぽつんと出っぱった乳首を手のひらで転がす。ふにふにとした感触をハルカは愉しんだ。幼女らしい少し膨らんだ腹を撫でる。張りのある肌ざわりだった。 ハルカの喉が鳴る。 指はさらに下へと進んでいく。幼い恥丘を通り、ついに、肉竿に辿りついた。童女の体には不釣合な程に大きい、グロテスクな器官を握る。ハルカの手のひらより少し体温が高い。ほんのりと熱が伝わってくる。 幼女の体を思うがままに嬲ると、体が興奮してくる。普段のハルカであれば獣欲に身をまかせることはあり得ないが、媚薬で理性が吹き飛んでしまっていた。 「はぁっ……いいんですか？ 起きないんですか……？」 右手でペニスを包みこみ、上下にしごく。 カラミティが眉をひそめる。 「んっ……すぅ……んぅ……ふぅ……」 それでも起きる様子はなかった。一方、ペニスは生理的反応を示し、次第に膨らんでいく。 ハルカは強弱をつけて丁寧に少女の肉棒を操っていく。 「大きくなりましたね……。ありがとうございます……。今、おさめてあげますから……」 竿から手を離し、素早く下着を脱ぎ去った。たわわに実った乳房がぶるんと揺れる。秘所は蜜が垂れるほどに濡れていた。白いガーターベルトのみを身につけた姿は全裸よりも淫靡だ。 シーツの下でもぞもぞと動き、少女の下腹部の上に跨った。背中を丸めて、俯く。絹のような金髪の隙間から眠り続ける幼女を見た。あどけない寝顔には傷をつけてはならない純真さがある。だが、ハルカの子宮は、小さな体に母性愛よりも獣欲を感じた。 瞳の奥で淫炎が灯る。茎を握り、ぱっくりと開いた花唇に亀頭をあてがう。 「ふぅっ……オチンチンいただきます……んうっ！」 ゆっくりと腰を沈めていく。カリが襞の一枚一枚を擦っていく感覚を味わいながら。 待ち焦がれていたペニスを受け入れて、秘所が幸福感を体中に放つ。 亀頭が子宮口にこつんと当たる。肉鞘がすっぽりと肉槍をおさめた。 「んぁっ……！ あっ、これがいいんですっ……」 肉襞を器用に膣口から膣奥へとウェーブするように窄めていく。ハルカの中でペニスが硬くなった。下腹部に力を入れて、きゅっと収縮させる。剛直は膣での愛撫に答えるように、びくんと跳ねた。 「すぅっ……んっ……あっ……ふぅ……」 カラミティの頬が桃色に染まり、寝息が艶かしくなっていく。小さな手がにぎにぎと軽く動き、拳を作る。 少女も感じていることが分かり、ハルカは口端を緩めた。童貞少年を導く年上の女性のような、熟れた微笑だった。 前かがみになり、幼女の肉つきの薄い脇の下に手をつく。骨盤を前傾させると、上縁の肉の芽が幼丘にあたった。 腰を前後に小さく揺する。クリトリスと膣、性感帯を同時に刺激されて、下腹部に甘い痺れが広がる。ハルカの透明な液体が竿を伝わり、幼女の縦スジに流れ落ちた。 「くぅっ……じっくり動くと……んはっ……気持よさも大きくなって……んっ……いい……」 時計の短針よりも遅いスピードで腰を回し、円を描く。媚薬の影響で性感の粒が普段よりも細やかに、はっきりとしている。僅かに開いた子宮口で鈴口にくりくりとキスをしてやる。ガマン汁が先から出てきて、ハルカは嬉しくなった。 カラミティの顔も喜悦で蕩けている。小さな口が開いた。 「あっ……はるかおねえちゃん……んっ……気持いいの……」 ハルカの動きが止まる。カラミティが起きたのかと思ったが、少女は胸をゆっくりと上下に動かしているだけだ。寝言だったようだ。夢の中ではまるで妹のようにハルカに甘えているのかと思うと、心がはずんだ。もっと気持よくさせたくなる。 平らな胸に乳房を乗せる。幼女が息苦しくならないように、肘で体重を支える。体を前後に動かすと、同じ色づきの乳首がこすれ合った。耳元で優しく囁く。 「んっ、はぁっ……あっ、くぅ……乳首も気持よくしてあげるますね……どう……？」 「すぅっ……はぁっ……うん……はぁっ……ちくび……いいよ……おねえちゃん……」 素直に答えるカラミティを見て、まるで少女をおもちゃのように操る支配感をハルカは感じた。 たまらない気持ちになって、小さく開いた唇に舌を差し込んだ。じっくりと歯茎を舐めていく。童女の口内でだらんとしている舌を軽く吸ってやると、ぴくぴくと震えた。 「ふっ……んぅっ……じゅるっ……んっ……あふっ……」 「はぁっ……んっ……ぅんっ……すふぅ……」 恍惚とした表情で、舌の上に唾液を溜めて、流しこむ。 口、乳、性器と三箇所を刺激されて、ハルカの昂りも限界に近づいてきた。耳たぶが熱くなる。まつ毛が震え、視界が潤む。 腰を八の字にくねらせると、肉竿も膨らんできた。 「んくっ……！ あっ、カラミティ、中に出してください……！」 「ふぅ、うん……はぁっ……んっ！」 カラミティの眉間に皺がよったとき、ハルカの膣内に精液が放出された。 ハルカの意識がふわりと浮く。春の日差しのように温かな白光が全身を包む。 「あああっ……！ きてますっ……！」 肉棒が震え、どくっどくっと胎内に白濁液を注ぎこむ。射精される度に、桜の木が春風にそよがれるような優しい波が体に広がっていく。 体の最奥に命の種が染みこんでいく。女の悦びで背筋がふるふると震えた。 甘い絶頂に途方も無い至福を感じて、脱力感に襲われた。体を支えていた肘に力が入らなくなり、少女の体の上に倒れこむ。 カラミティが顔をしかめる。 「んっ……あっ、な、なに……？」 絶頂と圧迫で、ついに少女も目覚めた。二度三度と瞬きをした後、きょろきょろと左右を見る。ハルカと視線が合った。丁度、射精が終わった。 「あれ……おね、んっ、お前、なんで……夢？」 まだ思考ははっきりしていないようだ。 ハルカの膣が精液のだし残りを搾り取ろうと収縮した。 カラミティの体がびくんと震え、最後の一滴を鈴口から出し切った。瞳がぱっちりと見開く。 「んっ、寝てる最中に悪戯されちゃったのね。ひどい……」 口元を指先でぬぐい、唾液を見つめる。 「あたしのファーストキスも勝手に奪われるし……」 「ごめんなさい！ 媚薬で体が疼いて仕方なかったんです……」 ハルカが頭を下げる。抵抗できない幼女の肢体を慰み者にしてしまった罪悪感が芽生えた。 カラミティがため息をつく。 「ま、別にいいわよ。気持よかったし」 「そうですか……」 「でも、ファーストキスはちゃんとして」 包帯が巻かれた両手をハルカの頭の後ろで組む。唇をつきだした。 求めに応じて、ハルカは接吻をした。少女の唇はぷにぷにとしていて、グミのように弾力があった。 「ちゅっ……んっ……うぅ……」 「んちゅ……あっ……ふっ……」 二人の吐息が口端から漏れる。カラミティの舌がハルカの腔内に入ってくる。幼いべろは短く、上顎に届くか届かないかといったところだ。 舌を絡めあう。 幼女の唾液の味は青りんごのように爽やかだった。ハルカも唾液を流し込む。拒絶されるかと思ったが、カラミティは躊躇なく飲み込んだ。 少し落ち着いていた媚薬の炎が再び燃えさかる。腰をくねらせて、膣肉でペニスを刺激する。胎内で肉棒が再び硬さを取り戻した。淫らな穴が隙間なくみっちりと巨根で埋められて、牝の幸せを感じた。 唇を離す。自分のクローンとの間に透明な橋がかかった。 ハルカは頬を染めて、おねだりをする。 「はぁっ、ねぇ、もう一度セックスしませんか？」 「いいけど、ちょっとおっぱいをしゃぶらせて」 「はい……」 乳房を寄せて、二つの紅色の蕾を小さな口に近づけた。ちゅうちゅうと子供のように吸い付かれると、甘い痺れが胸に広がる。媚薬の効果で乳頭から母乳が溢れた。乳腺をミルクが通ると、むずかゆい快感が走る。 カラミティは双乳の味を比べるように、交互に舐めた。幼女の唇が白く汚されていく。 「ちゅぷっ……ぺろっ……んっ、さらさらだけど濃くて甘いわ。これから毎日飲んでもいいかも」 「んふっ、いいですよ……。好きなだけ、私のミルクごくごくしてください。はぁっ……そろそろ動いてもいいですか……？」 両乳首を刺激されて、股間もジンジンと興奮していた。剛直で子宮口をゴンゴンと叩かれて、頭を真っ白にしたくてたまらなくなる。 カラミティは、切ない表情のハルカを見上げて、小悪魔のようにニヤリと笑った。 「ふふ、いつもと違って本当に淫乱ね」 「んはぁっ……そ、そんなこと言わないで下さい。媚薬のせいなんですから……」 「そうね。でも、ちょっと待って。もっと良くしてあげる」 口内でもごもごと呪文を唱えた後、右の乳房を掴み、乳輪の外側に噛み付いた。 赤く痣が残るほど強く噛まれて、ハルカは鋭い痛みと快楽を感じた。肩が震える。 「いたぁっ……！ あんっ、何をするんですか」 「体をいじってあげたのよ。すぐに効果はあるはずだから」 効果は覿面だった。ハルカの両手足がしゅるしゅると縮んでいく。背も縮み、一瞬のうちにハルカはカラミティと同じ身長百四十センチ前後の子供体型になってしまった。異なるのは、股間のペニスの有無だけ。 「くぅぅっ！ 体が縮んでるっ！」 カラミティが小さくなったハルカの尻をぎゅっと掴む。膣も体と同じく小さくなっていて、巨根がみちみちと音を立てて拡げている。膣口が裂けるように痛い。膣に収まりきらなかった分、竿が数センチはみ出ている。 「んぁぁぁっ！ お腹が破裂しちゃいそうですっ！」 声も普段より甲高くなっていた。 媚薬の効果は子供化しても続いていた。つるぺたになった胸に母乳が垂れる。 カラミティは自らの親指も噛んだ。 「あたしもミルク出してみるわ」 小学生体型の胴体でそこだけ尖った桜色の肉豆が興奮から硬くしこっている。カラミティの乳首からもミルクが零れた。 生まれて初めての射乳に幼女は感じてしまい体をくねらせる。 「ああっ、おっぱいからミルクたらすのって……んくっ、射精に似てて気持ちいいのねっ」 幼くなった秘裂の中で巨根を動かされ、ハルカは悶絶した。髪を振り乱し、叫ぶ。頚椎を痛めそうなほど、顎を仰け反らせる。 「うあああぁぁぁっっ！ あぐっ、だめっ、だめぇっ、動かないでくださいっ！ この体っ、オチンチンが挿さる大きさじゃないですっ！」 「んっ、確かに、オチンチンが千切れそうなくらい締め付けてくるわっ……！ でも、これはこれでっ……いいわねっ！」 ハルカの縦スジが痛々しいほどに赤くなっている。無残な裂け目からは愛液が止めどなく溢れ、少しでも体を守ろうとしている。体中の毛穴が開いて、汗が噴き出る。 「んぐうぅぅっ！ あああっ！ んぁぁぁぁっ！」 だが、少しづつ、声が甘くなっていく。体を串刺しにされるような苦痛の中に、被虐の快感が生まれてきた。体の奥がきしむと、稲光のような法悦が脳天にまで駆け上る。 カラミティがハルカの腰をつかんだ。衝き上げる。 膣襞とカリ首がゴリゴリと擦れる。血流が止まりそうなほど、肉竿が締めつけられる。痛いが、体の芯が熱くなる。 「あくっ、あたしの体って……！ こんなに狭いのね……！」 「ぐくっ、くっ、んぎぃっ！ オマンコが裂ける、裂けるぅっ！ 裂けちゃいそうなくらい気持ちいいっ！」 「んんんっ！ 引き裂いてあげるっ！ お前も動いてっ！ 開きっぱなしのゆるゆるマンコになりなさいっ！」 「ふぐっ！ はっ、はいっ！」 ハルカが腰を回した。カラミティも動きを合わせて、巨根を往復させる。 内臓をかき回されるような衝撃をハルカは感じた。あるいは、本当に内臓がぐちゃぐちゃになっているのかもしれない。そう思うと、恐怖と共に肉体を嬲られる被虐的な肉悦が襲ってくる。 平らな胸から母乳が飛び、ベッドの上にミルクの匂いが広がる。カラミティも興奮から射乳し、ぷっくらとした腹が白く染まっていた。初経を迎えているかどうかの子供が母性の象徴をまき散らせている様子はインモラルな淫靡さがあった。 ハルカの体幹に電撃が走る。 「んぐぅっ！ 大きいのが来ますっ！ 来ちゃいますぅぅぅっ！」 絶頂を宣言し、全身を痙攣させる。遠吠えする狼のように背筋を仰け反らせる。愛液がプシャァと飛び散った。 股間から熱い塊がせり上がり、脳天で打ち上げ花火のように爆発した。全身の神経に悦楽の電気が走る。ハルカの視界が白く染まっていく。 バタンとカラミティの上に倒れた。体の震えは止まらない。途方もない快感のあまり、気絶してしまった。 「ちょっと、私はまだこれからなんだけど」 カラミティが眉をハの字に折った。ハルカの頬を叩くが、反応がない。 挿入したまま、ハルカを抱えてぐるりと横に回った。正常位の格好になる。 「ほらっ、おきな―――さいっ！」 腰をひき、どすんと膣奥を突いた。小さな子宮口を突き抜け、子宮にまで到達する。 体の一番奥を抉られた衝撃で、ハルカがベッドの上で跳ねた。スプリングがきしむ。 「んあ”あ”あ”ああっ！」 獣のような叫びをあげて、ハルカは現実に戻った。股間を見ると、子宮と肉棒が浮き上がって、外からでも見えた。 「んひっ！ いやっ、子宮が壊れちゃいますっ！」 腰を引くが、カリ首が子宮口に引っかかる。 カラミティがハルカにのしかかる。同じ身長にハルカはなっているので、目線も等しい。耳元に囁く。 「子宮が破裂するくらい、精液いっぱい出してあげるわ。嬉しいでしょ。他の誰にもお前は壊させない。あたしが壊してあげるの」 ハルカの体が震える。自分が壊されるほどの快感を想像すると、背筋がぞくりとした。射乳する。 カラミティの背中に手をまわす。足も伸ばして、腰にしがみつく。 「んはっ！ 嬉しいですっ！ オチンチンでハルカを狂わせてっ！ 壊してくださいっ！」 「あたしがイクまで、死なないでよっ！」 「はいっ！ がんばりますっ！」 全身を重ねあわせたまま、カラミティは腰を振った。 幼い乳首がぶつかりあい、二人の胸がミルクでべとべとになる。 ハルカの子宮がいびつに形をかえた。その度に軽く絶頂してしまい、意識が遠のくが、再び子宮を突かれると正気に戻る。汗が噴き出る。 「んぎっ！ はっ……！ あぐっ、んっ！ ひっ……！ ひぐっ、ああああっ！」 絶頂の繰り返しでハルカの頭が朦朧としてきた。快楽の大海に漂いながら、海底火山の噴火を受け止めているような不思議な感覚に陥る。全身がカラミティのペニスケースになった気がして、それがまた至福の快感を生む。 カラミティも荒い吐息でハルカの唇に近づく。お互いに吸いつきあう、激しいキスをした。 「ふぐっ……！ えろっ、じゅるっ！ んぐっ、んじゅっ！」 「ひぐっ、んちゅぅぅぅ！ じゅるるっ！ んふっ、ふっ、んぐぅ！」 双子のようにそっくりな二人の体は互いの汗とミルクで白くてかっている。 膣を埋め尽くしていた肉竿が膨れあがった。今日最も拡張されたとき、股間でぷちんと音がしたのがハルカには分かった。ついに膣肉が切れてしまった。 カラミティが大声で叫ぶ。 「出るぅぅぅぅぅっっっ！」 ドビュビュビュッ！ ビュリュリュリュリュッ！ 白濁液が小さな子宮を埋め尽くす。 ハルカの頭に稲妻が落ちて、思考をショートさせる。膣が切れて、そのまま全身が裂けてもいいと思った。胎内に感じる圧迫感に、自らを壊れものにされてしまう被虐も合わさって、絶頂が止まらない。切り傷の痛みも快楽の隠し味になるだけだった。 「ひぐぅぅぅぅぅぅっ！ こわれるぅぅぅぅぅっ！」 背筋を仰け反らせ、足指を開く。全身ががくがくと痙攣する。尿道口が開き、潮をビュッビュッと噴く。子宮から逆流した精液が血と混じり、ピンク色の粘液となってハルカの膣から流れでてきた。処女の性交のような絵だった。 子宮を精液で埋め尽くした後、射精が終わった。ハルカが感じていた体がバラバラになりそうな肉悦も収まっていく。 カラミティも満足した表情でハルカの首筋に顔をうずめる。 「ふぅっ……んっ、戻してあげるわ」 吸血鬼のように首筋を噛んだ。 ハルカの手足が伸び、元の体に戻る。膣にも少しゆとりができた。 汗や愛液と一緒に媚薬の成分も体外に抜けていった。思考が少しづつ冷静さを取り戻す。情欲で覆い隠されていた膣口の痛みが湧きおこる。顔をしかめた。 「んっ、いたっ……！」 カラミティが軟膏を枕の下から取り出した。蓋を開けて指先ですくい、ハルカの傷口に塗りつける。 一瞬、鋭い痛みをハルカは感じたが、次第にヒリつきが引いていく。 「ありがとうございます……」 「ママが作っておいてくれたのだから、良く効くと思うわ。ふぁ……」 カラミティが大きく口を開けてあくびをした。目元に涙が溜まっている。ハルカの巨乳の合間に顔を埋める。金髪がミルクで濡れた。 「お前にママのことを教えてやらないといけないんだけど……あふっ、起きてからかな……」 「ママというのは能面を被った研究者の方ですか？」 ハルカを見上げる。その瞳の奥に昏いものがあった。 「なんで、お前がそれを知ってるのよ。現世で会ってるはずはないのに」 「いえ、夢の中で……」 記憶を覗き込んだことを言うのは憚られて、語尾を濁した。 カラミティに急かされて、夢での出来事を伝えると、少女は得心した。 「あたしもお前の小さな頃の記憶を見たし、感覚共有するとそういうこともあるのね」 「私の記憶ですか」 「本当に腹立つ映像だったけどね」 ハルカが首を傾げた。子供の頃、ハルカは農村で両親と兄と四人で暮らしていた。人買いに売られた場面は見て気分のいいものではないだろうが、他は大した事件のない生活だった。何を見たのか気になって、カラミティに尋ねる。 「家族揃って貧乏くさい食事してたのを見ただけよ」 「それが、腹立たしいんですか」 「そうよ。お前もあたしの記憶の続きを見たら、分かると思うわ」 カラミティが再びハルカの首筋を噛む。先程よりも、長く、強く、歯型をつけた。感覚共有が始まり、ハルカは手足に火傷の痛みを感じた。 「お前がどれだけ酷いことをしたのか知りなさい」 睡眠を惹き起こす忍術も含まれていたのか、まぶたが重くなっていく。カラミティの体重と、膣に挿入されっぱなしのペニスの体温を感じながら、ハルカは夢へと誘われた。