作品No: 132
タイトル: 生徒会長の淫鬱な日々　第二話　－九条 夏月・国本柚葵の場合－
作者名: いくらどん
投稿日時: 2011年5月10日 09:45
文字数: 3,873
ブックマーク: 54
タグ: R-18, 鼻フェラ, 鼻フック, 鼻糞, 牝豚奴隷

本文:
さて、千鶴が真紀と共に凛那の腋に夢中になっていた頃、夏月と柚葵は部屋の隅で楽しんでいた。 「さあ、柚葵。ご主人様に挨拶しましょうねえ～？」 「へうっ…！」 にこやかに笑う夏月だが、その瞳にはサディスティックな色が浮かんでいた。そう、このふたりは“生徒と教師”という関係と同時に、“ご主人様と奴隷”という関係でもあった。馴れ初めはまた別の機会にするとして、見かけによらずしたたかな夏月は、柚葵を責める際には全くの容赦がなかった。 無遠慮にシャツの上から豊満な乳房を鷲掴みにする。その乳房の大きさは千鶴を遥かに超える程であり爆乳――いや、超乳と表現してもいいほどであり、柚葵自身の頭を越えるぐらいの大きさはあった。それでいて、適度な張りがあり、女性としての美しさも損ねてはいなかった。 ぐにり♥とシャツの上からとはいえ乳房を乱暴に鷲掴みにされると柚葵はびくんと身体を震わせて、夏月の指先を乳房で受け止めていた。沈み込む指先は歪に乳房を卑猥に形を変えさせ、まるで乳房自体が別の生き物のようにうねうねと歪めさせる。 「ほぁっ♥わ、わかりましたからぁ……お、おっぱい♥揉むのやめてくださぁい」 「あらあら、柚葵も満更じゃないくせに♥…いいわよぉ、それじゃちゃんとあいさつするのよぅ？」 夏月はそれまで執拗に責めていたのが嘘かのように、パッとあっさり手を離す。柚葵は少し物足りなさそうにそっと吐息を吐き出すと、おもむろにシャツのボタンを外し肌蹴させていく。揉まれていた乳房は、零れ落ちるようにシャツの間から溢れて露出される。かろうじて超乳を包んでいる白のブラジャーをまるでボロ雑巾のように夏月は奪い取ると、その頂点をも露出させる。 鮮やかな桃色の乳輪と乳首。だが、その大きさが卑猥極まりなかった。常人の二倍以上はあるであろう乳輪の大きさ、そして、小指の先ほどはありそうな大きさの乳首は、柚葵の超乳に相応しいと呼べるぐらいにいやらしく存在していた。柚葵はそれが恥ずかしいと感じているのだろうか、頬を紅色に染めながら、視線を夏月から外した。 「うふふ♥ほぉら……素直になりなさい？貴女は教師である前に、このわたしの変態ドマゾ牝乳奴隷♥なんだから♥」 「は、はひっ♥」 夏月の貶める言葉に、恥ずかしがっていた柚葵の表情が一変する。羞恥の色は若干残るものの、そればかりではなくうっとりと目を細めて、恍惚とした表情を浮かべる。そう、柚葵は真性のドＭだった。しかし、元からそうだったというわけではない。柚葵が夏月と出会うまでは、教師としての使命に燃える若者だったが、――いや、その使命感と情熱は現在でもあり、むしろより強い信念を抱いているが――、何の因果か柚葵は夏月の“奴隷”にされてしまった。 「されてしまった」という表現は的確ではないかもしれない。なぜなら、きっかけはどうあれ、最終的には柚葵も自ら願い出て“奴隷”にされたのだから。ともあれ、主人と奴隷という関係になってからそれなりの付き合いが彼女たちにはある。だから、当然の結果として、柚葵は教師としての誇りも捨てて、嬉しそうに宣言したのだった。 「どうか、いやらしい牝豚ドマゾ変態奴隷♥柚葵を今日も調教して、よりいやらしく下劣な牝豚にしてください♥」 「そうよぉ…貴女は教師である前に、わたしの変態牝豚奴隷♥なんだからぁ♥ …そぉれ♥」 びっちぃぃぃぃぃぃぃいいいん♥ 「おほひぃぃぃい♥」 その存在感のある超乳を無遠慮に掌で叩く夏月。 べちん♥べチン♥ビチィン♥ビチンッ♥ビチンビチン♥ベッチィィィイイイイン♥ 「ほへぇぇえぇ♥牝豚おっぱい、ビンタされてまふぅううう♥」 「ちゃんと貴女がわたしの牝豚奴隷だという自覚を持ってもらわないといけませんしねぇ？ほらほら、貴女は牝豚でしょう？牝豚らしく鳴きなさいな、柚葵♥」 ベッチィイイイイイイイインン―――♥ 「ぶっひぃいいいい♥わ、わかりました、ぶひぃ♥ふご、ふごぉぉ♥んがっ、ぶひひぃぃ♥」 乱暴に乳肉を叩かれて、柚葵は嬉しそうに豚の鳴き真似をする。教師である誇りを捨てているわけではない。だが、柚葵は夏月の前ではそれを一度忘れてしまわなければならない。彼女の前では教師である前に、一介の豚奴隷に過ぎないのだから。柚葵が醜く鼻を鳴らしていると、夏月はニィィとその唇を歪めて、持っていた自分の鞄から何かを取り出した。 「うふふ♥豚奴隷である貴女に相応しいアクセサリーを買ってきましたぁ。校則違反などと無粋なことは言わないでくださいねぇ…国本先生？」 「ぶひぃっ！？」 わざわざ耳元で自身が教師であることを囁かれた柚葵は、今のこの状況に身を置いている自身の破廉恥さを急に自覚させられ、羞恥心で顔を真っ赤にさせてしまう。それでも豚の鳴き真似で答えているあたり、心身共に夏月に調教されてしまっている証拠だった。夏月は“それ”を柚葵の鼻に掛けた。 「ぶっひぃいいいい♥」 「ふふ、鼻フックですぅ…♥すごくお似合いですよぉ……あらぁ、ちゃんと手入れしているんですかぁ？鼻毛がぼーぼー♥に伸びてますよぅ……ふふふ♥」 まじまじとひしゃげてしまった柚葵の鼻を眺める。真面目な教師の姿はそこにはなく、ただ淫蕩に鳴く豚の顔がそこにはあった。夏月は指を無理やり柚葵の鼻に突っ込むと、穿り返す。 「ふへぇぇっ♥鼻ぁ…豚鼻ゃが夏月様にほじられてますぅ…ぶひぃぃ♥」 「ふふ、ほぉら♥こんなに取れましたよぅ…先生の鼻クソ♥」 掻きだした鼻クソを指先に乗せて柚葵に見せつける夏月。柚葵はうっとりとあまりに背徳的な行為に、目を細めて鼻穴をひくつかせていた。夏月はそれに留まらず、その指先に乗せた柚葵の鼻クソを口に咥えた。 「あむ♥んちゅ、ぢゅちゅ♥…はぁぁ……♥柚葵の鼻クソは凄く甘くて、美味しいわぁ…♥脳みそが溶けてしまいそう♥はむ、んちゅ、ぢゅるる…♥」 愛しそうに、飲み下すのが勿体なさそうに、夏月は口腔内で咀嚼し続ける。彼女もまた異常な性癖の持ち主だったのだ。唇の端から唾液が泡立つのも構わず、ただひたすら咀嚼し続ける。ガムをいつまでも勿体ないからと噛むように、ねちねち♥と何度も噛み続ける。ぶくぶく♥とカニのように唾液が泡立つ頃にはようやくそれを飲みこんで、恍惚とした笑みを浮かべる。 「はぁぁ…柚葵の鼻マンコで醸造されたあまぁい♥鼻クソ♥大好きですぅ…♥ジュースやケーキなんて目じゃないくらい…すごく甘くて好きぃ♥じゅるるっっ♥」 はしたなく泡立つ唾液を啜りながら、んは♥と熱い吐息を吐き出す夏月。そんな夏月を柚葵は嬉しそうに眺める。自身の老廃物を美味しそうに食べる夏月に柚葵もまた発情し、それを至高の悦びとさえ感じていた。ふらりと夏月は柚葵に顔を近づけると、ふっと吐息を漏らして、小声で囁いた。 「ご褒美に、柚葵♥貴女の鼻マンコで、絶頂させてあげるぅ♥」 「ああ、夏月様ぁぁ…♥んほごぉぉっ♥」 何を想ったか、夏月はへしゃげている柚葵の豚鼻をパクリ♥と咥えこんでしまった。まるで、男性器に奉仕するかのように、頬を窄めて鼻に吸い付き、舌を蠢かせ鼻穴を抉る。唐突の口撃に柚葵は呆気を取られていたが、すぐにその口奉仕にうっとりと表情を淫蕩に崩した。 「んぢゅるる♥ぢゅっぱ、ぢゅっぱぁっ♥んろぉお…♥柚葵の鼻マンコぉ…とろとろに蕩けてるわよぉ…♥あは、んっ、ぢゅっぱ、ぢゅるるうぅうう♥」 「ほごぉぉ♥な、なちゅきしゃまぁぁ…♥鼻フェラ気持ちいいれふぅぅ♥おほっ、ほへぇぇっ♥ぶひぃっ、ぶひひひぃぃっ♥」 柚葵の鼻穴を舐り、啜り、食らいつく。夏月は柚葵が教師だとか、あるいは自分の奴隷だということすら忘れている様子で夢中になっていた。夢中になり過ぎて、彼女自身理性が崩れてきているのか、白目を剥きかけながら、何度も何度もしゃぶり続ける。また柚葵はそれに応えるように豚声を鳴き散らす。夏月の唾液によって鼻が溶かされてしまうかのような錯覚さえ覚え、鼻水を垂れ流しにしながら、喘ぎ狂う。 「んまぁい♥柚葵の鼻ゃマンコぉぉ…おほぉっ♥ぢゅるるっ、は、んぢゅぅううううううっ♥ぷはぁっ♥おいひぃ…おいひいぃのぉ♥柚葵特製醸造鼻水酒ぇぇ…♥鼻クソ団子もおいひぃい♥おほへぇぇっ♥豚鼻糞で、口が蕩けちゃいますぅぅ♥ほっ、ほへぇっ、ほへへぇぇえぇぇっっ♥」 「夏月しゃまぁぁっ♥アへ顔鼻フェラが気持ちいいれふぅ…豚鼻マンコが蕩けてしまいまふぅぅ♥おっほぉぉっ♥鼻フェラ♥豚フェラでイクぅ、イキましゅううううん♥ぶひっっ、ぶひぃぃ♥ふごぉ、ふごごぉ、ふぎぃいいいいいいい♥♥」 そして、夏月が柚葵の鼻を咥えたまま、ふたりはぶるりと全身を震わせて絶頂を迎える。目を剥き、鼻息を荒くしながら、アへ顔を晒しながら、鼻を咥え咥えられ絶頂を迎える姿は滑稽極まりなかった。だが、ふたりにとってはその滑稽さすら興奮のスパイスとなる。そう、これは完成されたふたりの世界。常人から見れば狂った世界なのだろうが、ここは違う。“裏生徒会会議”はそれを受け入れてくれる。だからこそ、ふたりとも自分を偽ることなく、思うがままに快楽と興奮を貪ることができるのだった。