作品No: 137
タイトル: 突発発生ネタ【完全なる俺得】
作者名: 渡津橋
投稿日時: 2011年5月19日 23:04
文字数: 12,325
ブックマーク: 60
タグ: R-18, wolフリ, ふたなり

本文:
その日、私、ウォーリア・オブ・ライトは変わった拾い物をした。 外見年齢はハイティーンだろうか。 肩幅や身長からおそらく男。 褐色の肌に銀の髪。 どこかあとげなさを感じさせる顔立ちで、瞳は硬く閉じられたまま。 ◯川貴教もビックリな黒のボンテージ風の服(辛うじて、ズボンは長い)を、黒のロングコートで覆い隠し。 尻からは、黒い長い紐のような物に、ハートを逆にしてくっつけたような… いわゆる、尻尾が生えていた。 とりあえず私は、興味本位で、彼を自宅へ連れ帰った。 「………彼は何なのだろうな」 連れ帰った自宅で、私はは独りごちた。 両親が亡くなったが、家と財産が残り、生活には困らなかった。 その両親が残した家で今は一人で会社勤めをしながら生活していたが、今日は他人がいる。 普段は己が眠る寝室に、例の拾い物を横たえる。 ロングコートは脱がせたが、さすがに他の服の脱がせ方がわからなかったので、ズボンと、黒い包帯を巻きつけたようなインナーはそのままだ。 私は彼を寝かせてから、水差しとコップだけ用意して、彼の様子を傍に椅子を用意して観察した。 顔立ちは整っていて、どこか中世的な印象を受ける。 彼(？)は眉間にシワを寄せて苦悶の表情を浮かべていた。 「なにか、苦しいのか？」 私は彼に語りかけるが、反応はない。身を屈めて彼の顔を覗き込む。…変化は見当たらないがなにやら、甘い香りがするような…。 「君の瞳は…何色だろうか…」 私は、彼の頬に触れていた。 …すると、彼は突然起き上がり、私に向かってきた。 唇に、なにやら柔らかいものが当たる感触が…。 あぁ、そうか…。 私は彼に口付けられたのだな…。 私がその状況を認識するまで、しばらく時間がかかった。 …おれ、どうしたんだろ…身体が動かない… …なんだろ、なんだかあったかい… 美味しそうな、匂いがする。 俺が考える間もなく、身体が動いた。 その時口にした精気はとても美味だった。 「んっ、んんっ…」 私の目の前には、必死な彼の痴態が広がった。 顔を紅く染めて、目を閉じて、私の首の後ろに腕を回して、 離したくないと主張するかのような姿で、切なげな声を上げながら私の唇を吸う彼の姿。 唇を合わせているだけなのに、 拙いその口付けが無性に気持ちがいい。 この姿をそのまま眺めているのもいいが…私は少し悪戯をすることにした。 「んぅっ！？」 彼のうっすらと開いていた唇から、舌を差し込んでやった。 そのまま彼の口を蹂躙する。 「んんっ…ふぅ…んんんっ…はぁ…」 彼は身体をビクビクと震わせながら、私を受け入れているようだ。おずおずと舌を差し出してきたので思い切り吸ってやる。 ビチャビチャと濡れた音と、荒い呼吸音だけが部屋に響いた。 どれほど時間が経っただろうか…。 「はぁっ……んんっ…」 どちらからともなく唇を離した。二人の唾液が、糸のように二人の舌を繋げた。 薄っすらと開いた彼の瞳は琥珀色で、それも欲情に濡れていた。 彼は、私と口付けを交わしたあとは、悦に入る様にぼうっとしていたが、しばらくすると目を見開き、顔を茹でダコのようにしながらうろたえはじめた。 「えっ…！？あ、あの…その… ごっ、ごめんなさい！！」 彼はそのまま身を離そうとした。 …そんなことはさせない。 わたしは素早く彼の細腰に腕を回す(「ひゃんっ！」などという可愛らしい悲鳴が聞こえたが、ここは無視だ)。 「あ、あのっ、は、離して下さい…」 彼はそのまま身をよじっていた。 あれほどの痴態を見せた後だ。今更抱きしめられようと変わらないだろうに何故逃げようとする？ び、びっくりした……。 いきなり目の前にこんなカッコいい人が居るんだから… それだけでも衝撃的だけど、よくよく考えると、俺、めちゃくちゃ腹が減ってたんだよな…？ ってことは…/// 俺は思わずどもりながら身を離そうとする。が、その人はガッチリと腰を押さえつけて離してくれない。 「あれほどの痴態を見せた後だ。今更抱きしめられようと変わらないだろうに何故逃げようとする？」 …はい、ごもっともです。 俺はこう言われて、反論出来ず項垂れるばかりだ。 うう…暴走したんだ…これだけはやるまいと思ってたんだけど… 俺が落ち込んでると、目の前の美丈夫が俺の顎を掴み、無理やり視線を合わせる。そのまっすぐな目が、なんだか俺に突き刺さるようで気まずい… 「さて、色々と聞きたいことはあるが、まずは君の名前だな。 …教えてくれるな？」 「…はい」 文章は疑問形だけど、断言されたその言葉に、俺はイエスと返す事しか許されなかった。 「俺は、フリオニール…です」 少年…フリオニールは照れているのか、顔を伏せるために力を込めている。 先程のとおりあれほどの痴態を以下略。 とにかく、私はフリオニールが顔を下げるために右腕、正確には指二本に力を込め続けている。 「フリオニール、君は人の目を見て話せと教えてもらわなかったのか？」 「そ、そんなの人間界のルールだろ！？し、知らない！」 …なんだ？なにやら言葉がおかしいな。 まぁいいか。私は他にも色々と聞きたいからな。 「では次の質問だ。 君は、何者だ？」 そう、彼は一目見て普通の人間ではないと確信した。 任務に失敗したヒットマンやエージェントみたいなものかか、はたまた、服装的には男娼か…。 だが、彼の回答は斜め上を行った。 「あ、あの…信じてもらえないかもしれないけど、俺…夢魔、淫魔って言われる悪魔の一種です…」 あ、固まった。 そりゃそうだよな…。 だって現代の人間って、悪魔とかそういう科学で説明出来ない存在が嫌いらしいし。 目の前の美丈夫は、綺麗な青い目を見開いたまま動かない。 ってか、いきなり見ず知らずの男にキス…されれば普通その時点でかたまると思うんだが… そうやって考えると、俺ってホント、こう言った場所にそぐわない…いや、この世界に居られる場所なんてあるのかな…？ なんて思ってたら、突然俺の尻に…いや、尻尾に衝撃を感じた。 「いっ！？」 「すまない、痛かったか？」 俺の尻尾に触れたのは件の美丈夫な訳で…。 いや、痛くはないんだけと出来れば触らないで下さい。 そう伝えると、心底不思議そうな顔で「何故だ？」と聞いてくる。その間も尻尾を撫でる手は止まらない。 淫魔の尻尾は一種の性感帯なんだ！そんなに触られるとへ、へんな声が出るんだよ！！ 「そうか、それは良いことを聞いた」 …あれ？今の口に出してた？ 俺は彼の笑みをみて、青ざめた。いやな予感しかしない。 距離を取ろうとしたが、やはり腰をしっかりとホールドされて無理だった。 「逃がさないぞ」って言われたその顔が、綺麗だけど怖かった。 「ふあっ！あっ…や、だめ…っ！そんな触らないで…！ひっ！？」 彼の尻尾を撫でてみたところ、効果は絶大だった。 フリオニール曰く、淫魔の尻尾は性感帯なのだそうだ。 フリオニールは弱々しく頭を振りながら喘いだ。 淫魔の名は伊達ではないようで、彼も快楽には滅法弱いようだ。 フリオニールの股間を見ると、興奮していることが一目で分かるほどに立ち上がっていて、彼のズボンを押し上げていた。…かく言う私も同じような状態ではあるのだが…正直に言えば、男相手にここまで興奮するとは思っていなかった。 フリオニールが、欲しい。 私は彼をベッドに押し倒した。 フリオニールは驚いたようで、目をぱちくりと瞬きをして私を見た。 「あ、あの…あなたは何故俺を押し倒してるんですか？？」 「君が欲しいと思ったんだ、フリオニール。 …それから」 私は彼に軽く口付ける。 「私はウォーリア・オブ・ライトだ。そうだな…ライトとでも呼んでくれ」 言うと私は、彼の唇に噛み付くように口付けた。 美丈夫…ライトは俺にキスしてきました。…ってそんな落ち着いてていい状況じゃない！！ 「や…ちょ、ちょっと待ってくれ！」 「何故だ？」 いや、何故だって言われても…。 ああもう顔が熱い！でもって近い！(ヤケ) もう、何となくライトの意向を感じ取った俺は、とにかくこの行為を止めさせなきゃいけない。 俺みたいな奴が、こんな綺麗でカッコいい人の相手をしていいわけがない！ 「私の記憶が間違っていなければ、インキュバスやサキュバスという、夢魔、淫魔と呼ばれる悪魔は人に淫猥な夢を見せてから精気を奪い取ったり、孕ませると聞く。間違っているのか？」 「そ、そりゃそうだけど…うわっ！ちょっと待ってくれって！」 ライトの解説はこれ以上ない程正確だ。だが俺はどうしても裸にされるのだけは阻止しなければいけない(まぁ、言ってるそばからインナーを引っ張り下ろされてちゃ説得力も無いが)。 「君からの明確な理由が無ければ止める気はない。君も都合がいいのではないのか？」 だが、あなたも気が付いてるのか？ 俺がなんで、インキュバスともサキュバスとも名乗らず、淫魔と名乗ってるのかを。 …多分気が付いてないだろうな。 「と、とにかく止めて…ひっ！」 そのままライトは、胸とか首筋とかを舐めてきた。 ヤバい…意識が朦朧としてきた。こういう時は、自分が淫魔であることを恨む。 「先程も言ったとおり、私を止めたいならば明確な理由を答える事だ」 ライトが耳元で囁いた。 もうだめだ…意識がフワフワしてきた…。 私はフリオニールの身体を愛撫する。彼は意識もしっかりしていないだろうに、口では「だめだ」とうわ言のように繰り返している。 だが、何が駄目なのか…。彼の反応を見る限り、悪くはなさそうなのだがな…。 フリオニールの身体は何処も甘く柔かい気がする。 折角ならば下も堪能したい。 私はフリオニールのズボン(こちらはインナーと比べると、普通のスラックスと同じようなデザインなので脱がせるのに苦労はない)を脱がせにかかった。 あ…胸きもちい…もう………！？ ま、まずい！下脱がせにかかってる！？ 「ま、待って…！」 「何度も言わせるな、言いたいことがあるなら言うといい。出来うる限りで要望は聞こう」 それが言えないから苦労してるのに！こ、こんなこと初対面の人に話す事じゃないんだよ！ 俺は初対面の人間とこうした行為を行っていることも忘れて、なんとか裸にされるのを抵抗した訳だが…快楽に弱い淫魔が抵抗しきれる訳もなく…。 下半身に開放感を感じたのだった。 もう…だめだ…彼に、ライトに嫌われてしまう。 そう思うと、何故だか涙が溢れた。 フリオニールは結局抵抗したものの、快楽に溺れた彼では最後まで抵抗しきれる訳もなく…私は彼の身体からズボンを取り払うことに成功した。 が、その直後、固まってしまった。 フリオニールの雄は今までの愛撫でそそり立ち、先走りを垂らしていた訳だが…その下の光景までは想像していなかった。 (淫魔だからか、当然のごとく下着は身につけていない。) 彼のそそり立つ男性器から、ささやかに存在感を主張する菊座までの間。 そこまでを繋ぐかのように存在する裂け目は、てらてらと液体に濡れていて…。 とどのつまり、フリオニールは男性器だけでなく女性器…膣口と子宮も持ち合わせているようだ。 確かこういう身体の者を、フタナリ、半陰陽、ISなどと言ったような気がした。 「(何とも好都合な…)」 私はそう思ったが口には出さなかった。…いや、出せなかったのだ。 フリオニールが悲しげに、シクシクと泣きはじめてしまったからだ。 心なしか、彼の尻尾もしょげているように見える。 「フリオニール…」 彼は顔を手で隠して、声を押し殺してすすり泣いている。 「フリオニール、何故泣く？」 フリオニールをなだめようと、私は努めて静かな声を出す。すると、彼はしゃくりを上げながらも、私の問いに答えてくれた。 「だって…見られた… ライトに…あなたに嫌われる…！」 私は、彼の言葉を一瞬理解出来なかった。 そして、のろのろと動き出した頭で考えはじめた。 見られたというのは、この下半身の事だろう。 私は気にしていないが、この様子だと本人は大層気にして、嫌っているのかもしれない。 私に嫌われる…。 本人が忌み嫌う姿を他者も嫌がるだろうと感じているのだろうが、私に嫌われると発言するというのは、裏返していえば、無意識に私を好いているのか…？ 何故かそう思うと、私の心は嬉しさと、フリオニールの涙を止めたいという気持ちでいっぱいになった。 そうか。 「私は、フリオニールの事が、好きなんだな」 そして私は、フリオニールをなにも言わずに抱きしめた。 俺には生まれた時から、男性器と女性器が存在した。 現在の淫魔は男性型をインキュバス、女性型をサキュバスと言い、やる事自体はたいして変わりはないが、明確に差別化していた。 しかし、俺はどちらでもあるが、どちらにもなれなかった。 きちんと分化された中に、分ける事の出来ない俺は、周りから蔑まれていた。 早くから両親を亡くした俺は、なんとか18になるまで一人で生きてきた。 学校(淫魔としての技術などを習得させる学校だ)には何とか通っていたが、学費も払えず、気が付けば留年した挙げ句、中退してしまった。 そんな経験からか、俺は自分の身体に嫌悪感を持ち、そして、淫魔では必須の性行為まで嫌悪するようになった。 俺の事を気にしない、気のいい友人も数人できたのだが、俺から彼らの元を去った。 彼らは学校の成績も優秀なインキュバスだ。輝かしい未来を約束された彼らの邪魔をしたくなかった。 結局俺はなにをするでもなく、集落から離れた家でたくさんの薔薇と野薔薇を育てて生活していた。 薔薇はもっぱら食事用。吸血鬼が生気を吸って生きながらえたなんて逸話もあるように、魔の者が好むこの花は淫魔にも例外なく力を与えてくれた。 野薔薇は、何故か俺の心に響いたから、忘れられず植えた。 俺は他者との関わりを避けて、花の世話をしているときが一番心安らいでいた。 しかしそれはつい最近、微塵に破壊されてしまった。 少し家から離れていた時だった。 丹精込めて育てた花々が無残に荒らされたのだ。 薔薇は全て踏みにじられ、野薔薇は俺が住み着いていた粗末な家ごと火を掛けられた。 犯人はわかっていた。 数日前から近くの集落の子供たちが悪戯をしていた。 そして、その子供達が、俺の帰ってきた直後に逃げていったところを見てしまった。 俺はどれだけなじられてもいい。 だが、この花々は俺が育てていただけで何の罪もないはずだ。 俺は当然のごとく、犯人たちのすむ集落へと抗議した。 だが逆に俺が悪いという事になってしまった。 俺は何もしていない。 だが、俺は存在自体が悪いと断言された。 そしてその裏では、長や親、大人たちに守られ、子供たちが俺を笑う。 その時、俺は頭の奥で何かが切れる音を聞いた。 …気が付けば俺は、集落にいる淫魔全員を血祭りにあげて、下界…人間界へ飛び出していた。 アテなく飛び出しただけでなく、ただでさえ常日頃から少ないエネルギーで何とかやりくりしているような俺の身体は、集落での暴走もあり、精気不足で行き倒れたのだ。 何となく、人間界の道端で倒れた所までは覚えている。 …だが、どうしてこんな事になってしまったんだろうか？？ 俺は、きょう初めて会った人間の男、ウォーリア・オブ・ライトにすべてを見られて取り乱したのに、何故か抱きしめられていた。 なんで？