作品No: 131
タイトル: 【男性向け】超昂閃忍ハルカ　～カラミティハルカの復讐！～【９】
作者名: テム / tem
投稿日時: 2011年5月9日 11:30
文字数: 22,964
ブックマーク: 74
タグ: R-18, 超昂閃忍ハルカ, 男性向け, アリスソフト, ふたなり, 触手, おしっこ, 三穴, 耳姦, 鼻姦

本文:
１２話 ハルカ『姉妹の黒い絆』 手足が再び小さくなった。 前の夢と同じように、水槽の中でハルカはカラミティとなって目覚める。現在のカラミティよりも十センチほど小さい体だった。ゴポポと水が吸い込まれていく音が真下から聞こえる。緑色の液体が床の排水口から抜け出ていた。 水が全て吸い取られ、地面に足がついた。体が重い。子鹿のように足を震わせて、立ち上がろうとする。地面がぐらりと揺れた。足がすべり、転んでしまう。 後ろから、毛布がかけられた。振り返る。老婆の面をつけた白衣の女がいた。以前、桔梗太夫の隣に立っていた女だった。 「早く、ここから逃げるわよ。この城も上弦衆に攻めこまれてしまったわ」 カラミティのほっそりとした体を抱きかかえる。声色には焦りがあった。 桔梗太夫の四道城に攻め込んだ時を思い出す。四道城の中には小部屋が多数あり、下忍や罠が待ち構えていた。この研究室もそうした小部屋の一つだったのだろう。先程から感じる地面の揺れは閃忍と桔梗太夫の戦いか。 「あたしは戦わなくていいの？」 カラミティが尋ねる。 研究者がぎゅっと少女を抱きしめた。研究一筋で前線に立ったことはないのだろう。手が震えていた。 手の皺の具合から見て、女の年は四十位とハルカは推測した。 「いいのよ、貴方は戦わなくて。今度こそ、私が最後まで守ってあげるからね」 力を込めて女が言う。子を守る母の強さを感じた。 ハルカは、なんとなく、その声が懐かしくなった。遠い昔に聞いた気がする。 「さぁ、行きましょう。奥に隠れ部屋があるから」 カラミティを抱きかかえて、女が研究室の扉を開けた。人目を避けて、細い通路を進む。三区画進んだ先に偽装された部屋があった。二畳ほどの小さな部屋。 暗闇の中、二人は息を潜める。 半刻後、城が大きく揺れた。閃忍が勝利したのだろう。轟音を立てて城が傾き、次元の狭間に落ちていく。女はカラミティに覆いかぶさり、小さな身体を守った。 隠れ部屋から出る。人影はない。ノロイ党の下忍は全員逃げ出していた。 女がカラミティの手を握って、研究室に戻った。 「これは酷い有様ね。元に戻すだけでも一苦労だわ」 床一面に割れたビーカーや書類、計器類が散らばっていた。 カラミティが白衣の裾を引っ張る。 「ねぇ、閃忍がいなくなっちゃったわよ」 「そうね。桔梗太夫様は亡くなってしまったのでしょうね」 仕える相手が死んだというのに、冷淡な口調だった。 「追いかけて戦わなくちゃ」 カラミティが言う。 女がカラミティの方を向き、腰を曲げた。目線を合わせる。 「カラミティ―――ハルカ、貴方は戦う必要なんてないの」 「どうして。あたしは戦うために、閃忍を倒すために生まれたのよ。睡眠学習でそう習ったんだから」 「いいえ。貴方はそんなことのために生まれたんじゃない」 「じゃあ、なんで、あたしは生まれたの？」 女がカラミティの肩をつかんだ。 「それはね」 一拍、間があいた。 「私が貴方を必要としたから。貴方に生まれて欲しいと願ったから」 「お前が？ なんで？」 「私が貴方の母親だからよ。子供は親が願って、産まれるの」 カラミティがきょとんと首を傾げる。 「お前があたしの母親？」 「そうよ。睡眠中に学ばなかったことをたくさん教えてあげる。貴方が大人になって私の元を離れていくその日まで、腕の中で守り続けてあげる」 「ふぅん……」 気乗りしない様子で、肩をすくめた。 「まぁ、いいわ。お前の好きにしてよ。閃忍と戦わないのなら他にやることもないし」 「ありがとう、カラミティハルカ。それじゃあ、初めの約束」 女はカラミティの顔の前で人差し指を立てた。 「私のことはお前じゃなくて、ちゃんと呼びましょう。お母さんでも、かあさんでも、何でもいいわ」 「面倒くさいわね……」 カラミティがぷいとそっぽを向き、老婆の面を横目で見た。 女は何も言わない。じっと、娘の反応を待つ。 カラミティはため息をついた。 「分かったわよ。じゃあ、ママって呼ぶわ。この時代の子供はそう呼ぶんでしょ」 わざわざ女が言わなかった呼び名を選んだのは、子どもらしい拗ね方だった。 女が笑う。 「それじゃあ、一度、ママって呼んでくれないかしら？」 「ええっ！？」 カラミティが不平の声をあげる。ぶつぶつとひとしきり文句を言った後、口を開けた。 「……まま」 女がカラミティの頭をかかえこんで、愛おしそうに撫でる。 カラミティは眉間に皺を寄せたが、されるがままになっている。頬が少し赤らんだ。 ハルカは、二人の関係を微笑ましく思った。 数百年前、農村の一軒家の中、母親と過ごした思い出が懐かしくなる。貧しさ故に売られたが、それでも、母からは愛情を注がれていた。そういえば、ハルカを追って兄も家を出た後、両親はどうしたのだろう、と小さな疑問をいだいた。 ＊＊＊ 夢は続く。 城の中、老婆の面の女とカラミティは二人きりで暮らしていた。 朝になると、女がカラミティを起こしに来る。窓の外は次元断面のマーブル模様が浮かぶばかりで朝日は見えないが、置き時計が午前七時を知らせる。 おはよう、と女が言う。おはよう、とカラミティが返す。 カラミティは寝ぼけ眼をこすりながら、女の後について行く。ちゃぶ台の上に味噌汁や干物、ご飯が載っていた。城に備蓄されている食料だ。 二人は向い合って座る。 いただきます、と女が言う。いただきます、とカラミティが続ける。 カラミティは箸を右手で握りしめて、干物に突きさした。ぐりぐりとこねる。 女がたしなめる。正しい箸の使い方を教える。 カラミティは頬をふくらませた。いやいやながらも、女に教えられたとおりに箸を持ってみる。ぎこちない動きだったが、女に褒められると頬が緩んた。 最後に、ごちそうさまでした、と女が言う。カラミティも仕草を真似た。 「ごちそうさまでした」 昼になる。 女はカラミティに掃除を教える。 睡眠学習は戦闘技術に偏っていたため、カラミティは箒やチリトリの存在すら知らなかった。 カラミティは最初は話を面白そうに聞いていたが、雑巾がけを実際にやってみると、ぶつくさと文句を言い始めた。 女は叱らずに、隣に座って、雑巾がけを始めた。 カラミティは文句を言い続けたが、五分後には一緒に掃除をはじめていた。 「最初なのに、よくできたわね」 女に褒められると、カラミティは恥ずかしそうに顔を赤らめて、廊下を走って逃げていった。磨かれた廊下に小さな足あとが残った。 夜、二人は同じ布団に入った。 カラミティはウサギ柄の枕に頭をのせて、隣の女を見る。 「ママは寝る時もお面つけたままなの？」 「そうね……。ママは一度死んで、それからノロイの力で蘇ったからね。黄泉比良坂を通った人間は恐ろしい顔になってしまうのよ。だから、貴方に顔を見せたくないの」 「ふぅん」 「見たかった？」 カラミティは顔をぶるぶると左右に振った。 「別に……。それより、何か面白い話をしてよ」 女は、ありふれた昔ばなしを寝物語に聞かせた。 カラミティは目を輝かせて話に聞き入ったが、しばらくするとすぅすぅと寝息を立て始めた。 女が幼子の髪を撫でる。 「本当はね、貴方に合わせる顔がないからよ。おやすみなさい、ハルカ」 それからも、ハルカはカラミティの生活を見続けた。 同じような、朝と昼と夜の繰り返しだった。研究者と、試験管の中で育った少女は、どこにでもいる親子のように、ありきたりな日常を送った。 カラミティは毎日、新しいことを覚えた。洗濯だったり、裁縫だったり、時には一緒に料理をした。ある日、一人で台所に立って、味噌汁を作った。女は美味しいと笑ったが、後でカラミティが飲んでみると塩っぱすぎた。 ハルカは二人の日常を見守っていると、心の中に温かいものを感じた。 夢を見続け、一月、二月と時が流れる。カラミティの背が少し伸びた。箸の使い方も上達した。料理は才能がないのか、今でも上手くいっていない。 そんなある日、台所で女が倒れた。 「―――ママっ！」 カラミティが血相を変えて駆け寄る。母親を抱き起こす。首筋に青い斑点を見つけた。 女がか細い声で喋る。 「大丈夫よ。ちょっと立ちくらみしただけだから」 「でも……」 「少し横になれば元に戻るわ。さぁ、貴方は食器を片付けなさい」 カラミティは心配そうに母親を見つめていたが、女に急かされて洗い場に戻った。 ハルカには女が倒れた原因が分かった。ハルカ達がノロイを倒したため、女は死人に戻りつつあるのだ。オズマのように体が崩れて、朽ちていくはずだ。死者として当然の摂理だが、二人の運命を思うと、ハルカは哀しくなった。 その日以降、女はカラミティに忍術を教え始めた。元より戦闘技術は睡眠中に学んでいたカラミティである。スポンジが水を吸うように忍術も習得した。とりわけ操影術を得意とした。 女が教本を片手に教える。 カラミティの影がさざ波たつ。うねりが形を変え、黒い触手となって飛び出る。 「どう、今の？」 「ええ、とても上手よ」 母親に頭を撫でられて、カラミティは微笑んだ。影を元に戻す。 「影を操るのって結構疲れるわね」 「虚ろなるものを操作するのは現世の理からは外れる行為、一朝一夕に身につくものではないわ」 「うん、それは分かるわ……。けど、今日は疲れたから、後は料理を教えてくれない？」 女は首を横に振った。教本をめくる。 「駄目よ。もう少し、頑張りましょう」 カラミティが唇をとがらせて、不満をもらす。 「最近、忍術ばっかり。あたし、戦う必要なかったんじゃないの？」 「そうよ。でも、自らを守る必要はあるのよ。貴方は閃忍の力を吸収できる唯一の存在だから、力を利用しようと近づく輩もいるでしょうし」 「別にママがいれば、他の人間なんてどうでもいいんだけど。この城から出なければ、会うこともないわ」 「いつまでも城に居続けることはできないわ。食料もいつかはなくなるのよ」 母親に正論を言われて、カラミティは頬をふくらませた。胸の前で腕を組む。 「それはそうだけど……」 「外には貴方のお姉ちゃんもいるわよ」 姉と聞いて、首を傾げる。 「同じ遺伝子を持つ人間、鷹守ハルカ。貴方と同じように優しい性格をしているわ」 「そうかしら。ノロイ党の人をいっぱいやっつけたんだから、きっと悪い奴のはずよ」 「私達は悪いことをしてしまったのだから、それは因果応報なのよ」 しんみりとした口調で女が言う。 「鷹守ハルカの映像もどこかに残っているでしょうから、後で見せてあげる。あの娘の普段の様子を見れば、貴方もきっとお姉ちゃんのこと、好きになると思うわ」 「ま、将来のあたしの姿も気になるし、今度、見てみるわ。そうだ、今からでもいいんだけど？」 カラミティはすまし顔で答えた。 女は苦笑して、少女の頭を撫でる。 「だめよ。もう少しだけ、操影術の勉強をしましょう」 「はぁ……。やっぱり、そうなるんだ」 「ふふ、仕方ないわね。操影術を学び終わったら、貴方の誕生日祝いをしましょう」 「誕生日？」 女が頷く。 「ええ、貴方が水槽の中で生まれてから、来月で丁度一年になるわ。子供が生まれて一年目の初誕生日は、日本では昔から家族でお祝いするの。なにか食べたいものはある？」 カラミティは唇に指を当てて、考える。 「かぼちゃの煮もの、かな……」 「そんなものでいいの？ もっと豪華な食事でいいのよ？」 「いいの！ ママの作るの、美味しいんだから！」 白い歯を見せて、大きく笑った。 ハルカは二人のやり取りを眺めて、自分も母の作ったかぼちゃの煮ものが好きだったことを思い出した。ほんのりと野菜の甘みが残っていた味。食卓にかぼちゃがのる日は朝から楽しみにしていた。あの時代、地方の貧しい農家では菓子など手に入らなかったから、尚更、甘味が美味しかった。 カラミティは術の練習に励んだ。朝から何度も影を操る。夜になると体はくたくたになって、布団に入るとすぐに寝入ってしまう。 時々、ハルカの映るビデオを見た。いつの間にノロイ党に撮影されていたのか、学校で勉強している様子や新体操をしている様子が映しだされる。カラミティは真剣な表情で映像を見つめた。ハルカは少し気恥ずかしくなった。 操影術の腕はめきめきと上達し、終いには影から八本の触手を伸ばすようになった。 二週間後、女が最後の教本を閉じた。 「よく頑張ったわね。これで操影術はお終いよ」 カラミティがその場で尻もちをつく。 「はぁ、やっと終わったわ」 大きなため息を吐いた。 女が朗らかに声をかける。 「それじゃあ、明日は一日休んで、貴方の誕生日祝いにしましょう」 「やった！」 カラミティは両手を広げて万歳をした。 女は操影術の教本を本棚にしまい、代わりに別の巻物を取り出す。 「明後日からは忍術の勉強の続きをするわよ」 「ええー！？」 「封印術に感覚操作の術、覚えることはたくさんあるのだから……けほっ、げほっ！」 「ママ、どうしたの？」 突然、咳き込んだ母親にカラミティが声をかける。 仮面で女の表情は分からないが、咳は続き、苦しそうだ。口元を手でおさえる。 「けほっ……！ 大丈夫よ、喉に何か詰まっただけだから。げほっ……うがいをしてくるわね。貴方はもう休んでいなさい」 女は肩を丸めて立ち去り、廊下の奥へと消えていった。さびれた田畑のかかしのように頼りない後ろ姿だった。 ハルカはかすかに鉄の匂いを感じた。女は血を吐いていた。死期が迫っているのを知り、胸が切なくなる。カラミティの過去を見るだけで何もできない自分がもどかしくなった。手をさしのべようと思っても、指一本も自由に動かない。せめて、二人が無事に別れを告げることができていたならと願う。 その日の夜、カラミティは一人で眠った。 母はやらなければいけないことがあると言って、寝室を出て行き、研究室にこもった。 翌日、カラミティが母に会うと、体調は少し回復している様子だった。声にも張りが戻っている。 カラミティはほっと肩を下ろして、勉強に励んだ。女の前で、何時もより力を込めて術を覚える。 女が感嘆の声をあげる。 「凄いわ。私が見ていなくても、一人で勉強もできそうね」 「うん、大丈夫よ。だから、ママは気分悪くなったら休んでて」 頭を撫でられながら、カラミティは白い歯を見せた。 女は何も答えず、頭を撫で続けた。 夜になる。 食卓の上に料理が所狭しと並ぶ。かぼちゃの煮ものは器からはみ出るほどに盛りつけられていた。 カラミティが目を輝かせる。 「わっ、すごい豪華！ こんなに一杯食べられないわ」 「ふふ、お鍋の中にもたっぷりとあるわよ。さ、座りましょう」 二人は卓を囲み、食事を始めた。カラミティは次から次へと箸をすすめる。一方、女は一口も食べなかった。 「美味しいかしら？」 「うん、とっても！ ママは食べないの？」 「お腹がすかなくなってしまったからね。それより、口元にごはん粒がついてるわよ」 カラミティは慌てて唇の端を指先でなぞり、ごはん粒を採った。ぱくんと食べる。 女はカラミティの健啖ぶりに目を細めた。じっと、皿が綺麗になっていくのを眺めている。食事が終わると、腰を上げた。 「ちまきを作ったから、持ってくるわね」 「デザートまであるのね！」 「誕生日でしょう。腕によりをかけて作ったわ。少し、待っていて」 女が台所へと消えていく。 カラミティは箸の頭でこんこんとちゃぶ台を叩きながら、母が帰るのを待った。 一分、二分と時間が過ぎた。眉をひそめる。 「ねぇ、まだなの？」 台所にむけて声を投げかけたとき、ガタンと物音が聞こえた。 箸を放り投げて、台所に走る。 竹の皮で結ばれたちまきが床に散らばっている。その上にゼエゼエと息をついて倒れている母親がいた。仮面の隙間から黒く濁った血が流れている。 「ママ、大丈夫！？」 カラミティは涙目になって、駆け寄る。しゃがみこんで、母の顔に近づく。女は何も言わない。苦しそうに胸を押さえている。 「今、治療道具を持ってくるから！」 立ち上がろうとしたカラミティの着物の裾を女が弱々しく掴んだ。節の目立つ、折れそうなほどに細い指だった。 「いいのよ、カラミティハルカ。もう……」 「本当！？ じっとしてたら良くなるの！？」 女は顔を左右にゆっくりと動かした。 「ごめんなさいね。貴方の誕生日祝いを終えてから、言おうと思ってたんだけれど。もう、難しそうね」 「何を言ってるのよ、ママ……！」 カラミティが女の手を握る。枯れ木のようにかさついていた。体温が冷たい。 女は最後の力を振り絞るように、強く握り返す。 「私に残っていたノロイの力がもう消えてしまったの。黄泉の国へと帰る日が来たのよ。あと少しだけでも、と思ったのだけれど、ままならないわね」 「嘘よ。そんなの、嘘だって言ってよ」 老婆の面にぽつぽつと水滴が落ちる。 「運命なのよ」 「お願い、そんな簡単に言わないで。ママがいなくなったら、あたし生きていけない」 「貴方は強い子だから、大丈夫よ。残りの忍術は昨日のうちにまとめておいたから、後で研究室を見て。食料も、節約すれば半年は持つはずよ」 「いや、ママと一緒じゃなきゃやりたくない。料理も、あたし下手だし、作れない」 カラミティの瞳から涙がとめどなく零れおち、顔がくしゃくしゃに歪んだ。 女は震える指先で涙をぬぐってやる。 ハルカも心の中で泣いていた。親の死別に立ち会い、もらい泣きをしてしまう。 「危ないものは封印しておいたわ。触らないように。四道城からの出方は知っているわね。ここは貴方のゆりかごだけれど、いつの日か出ていかなきゃならないわ」 「あたし、ずっとここにいる。ママと二人で、それでいいの」 「そんなこと言わないで……。外に出たら、貴方のお姉ちゃんに会うといいわ。優しい子だから、きっとよくしてくれる」 「ビデオで見ただけよ。本当に優しいかどうかなんて、ママも知らないでしょ。あたしに優しくしてくれるのはママだけよ」 女は少しの間、沈黙した。 「貴方には言わないでおこうと思っていたけれど、お別れをするのに隠し事もよくないわね。私の話を、過ちを聞いてちょうだい」 「……何の話？」 カラミティが肩を震わせながら尋ねる。 「鷹守ハルカも私の子供なのよ。私がまだ死ぬ前のね」 ハルカは心臓がドクンと鳴ったのを感じた。 「水槽の中で成長していく貴方の姿を見て、驚いたわ。いえ、驚いたなんてものじゃなかった。私が会いたくてたまらなかった娘が目の前にいるんですもの。あの娘が上弦衆の一員になって現代にやってきているなんて、思いもよらなかったわ……」 げほげほと女が咳き込む。仮面の隙間から赤黒い血が流れた。 カラミティは女が息苦しくならないように、面を取りはずした。女の顔は頬がこけ、目元に皺が目立つ。頭髪は白く細い。 ハルカには、一瞬で、この女性が自分の母親だと直感できた。年老いているが、貧しい農家で毎日顔を合わせていた、母の顔だった。 嘘でしょう、と思った。どうして母さまがノロイ党の一員に。 「私ね、あの娘にとても酷いことをしたの。親として最低のこと。お金のために娘を、売ったのよ。あの時は仕方のないことだと自分に言い聞かせた。家族四人で暮らしていては、全員飢えて死んでしまいそうだったと。でも、子供を捨てる親は人でなしね。はるを追って周平も家を出たとき、ようやくそれが分かったわ」 母の声が耳に入ると、頭の中でぐわんぐわんと反響する。 「父さんと私は村を飛び出し、後を追ったわ。人買いのところへ行けば、はるの手がかりを掴めるかもしれないと思ったの。その途中で、野盗に襲われて、年老いた夫婦だったし、為す術も無く殺されたわ。……その盗賊達は親に捨てられた子供たちだと言っていたから、全く因果応報よね」 げほり、と女は血の塊を吐き出す。 「私は霊魂となったわ。自分と世界が憎くてたまらなかった。どうして、私は娘を捨てるような愚かな真似をしてしまったのか。どうして、世界は親に子を捨てるかどうか迫るのか。神も仏もいないではないかと憎んだわ。そのとき、偶然、桔梗太夫にノロイの力を与えられて、ノロイ党の一員となったのよ」 カラミティはひっくひっくと泣きながら、母の懺悔を聞いている。 「恐怖による救世でも何でも良かったわ。親が子を捨てることのない世界を作りたかった。私には戦う才能がなかったから、忍術の研究に明け暮れたわ。現世に渡ってからは、この時代の学問も研究した。そうして、貴方を造り出したの」 ハルカの思考はぐるぐると渦巻いていた。 母さまがノロイの力で蘇っていた。そのノロイは私たちが倒した。そして、力を喪った母さまは今にも……。 これでは、私は母さまを―――殺したのと同じ。 身体が崩れ落ちそうになる。眼の焦点がぼやける。 「はるが生きていたと分かって、肌が粟立ったわ。でも、私は子供を捨てた親だから顔を合わせるわけにはいかなかった。……いえ、それは言い訳ね。私ははると会うのが怖かったのよ。憎まれ、嫌われるのが恐ろしかった。それで、はるを助けもせず、城に篭っていた。最低の母親ね」 自嘲する女にカラミティが声をかける。 「そんなことないわ。あたしにとって、ママは最高の母親よ」 「ありがとう……」 女は目を細めて、カラミティを見つめる。再び、頬を撫でる。その指先から皮膚がパラリと落ち、光の粒子となって消えた。風に吹かれる砂漠の砂のように、全身の皮膚が剥がれて飛んでいく。 「いけない。もう時間だわ。カラミティハルカ、助けが必要なときにはお姉ちゃんを頼りなさい。あの娘は私の娘とは思えないくらい、優しい子に育ったわ。そして、もし会うことができたなら、伝えてほしいの」 「待って、ママ！ お願い、死なないで！」 「―――はる、ごめんなさい。許してなんて言えないけれど、本当にごめんなさい」 唇がひび割れ、砕け散った。号泣するカラミティの腕の中、母親が塵となって消えていく。光の粒はさらさらと風に乗り、彼岸へと去っていく。 カランと音を立てて仮面が床に落ちた。手の中には着物だけが残される。 カラミティは着物をぎゅっと抱きしめ、泣き続ける。一時間以上、泣き続けた。心の中でハルカも共に泣いた。 涙が枯れ果て、カラミティが顔を上げる。目は真っ赤に腫れていた。手の平の皮が破れるほど強く拳を握りしめる。 「お姉ちゃんなんて憎いだけよ……。だって、ママを殺したのはお姉ちゃんなのよ。お姉ちゃんがいなければ、あたしはずっとママと一緒にいられたのに……！」 ハルカは心臓にナイフを突き立てられた気持ちになった。 カラミティが立ち上がり、研究室へと向かう。その瞳には、今まで少女が一度も宿していなかった、暗い復讐の灯火があった。 ハルカは目を覚ました瞬間に飛び上がった。 「はぁっ……！ はぁっ……！」 肩で息をする。酷い寝汗だった。髪の毛がぐっしょりと濡れている。 頭を抱えた。心が抉られるような夢だった。いや、夢ではなく現実なのだと思い直す。 「ようやく起きたのね。丸一日寝ていたわよ。それで、自分が何をしたのか分かった？」 隣で寝転んでいたカラミティがハルカに声をかける。包帯はほどかれて、素肌が顕になっている。目が座っていた。 ハルカが小さく頷く。 「ママからの伝言よ……。はる、ごめんなさい。許してなんて言えないけれど、本当にごめんなさい、だって……」 喉の奥から搾り出すように言った。肩が震え、金色の瞳から大粒の涙がつぅと零れた。 「なんで、お姉ちゃんはママを殺したの！ なんでよ、あんな酷いことしたの！ 答えてよ！ そんなにママが憎かったの！？」 ウサギ柄の枕を手に取り、起き上がる。泣きながらハルカを何度も叩く。 ハルカは俯き、されるがままになった。 殺したくなんてなかったわ、とは言えなかった。ノロイは世界のためにも倒さなければならない相手だった。たとえ、母がノロイの力で蘇っていたと知っていても、ノロイは倒しただろう、と思う。 ただ、心に大穴が開いて、悲しみが滝のようになだれ込んでいく。口から嗚咽がもれた。 「なんで……泣くのよ。泣くくらいなら、ママを殺さないでよぉ……！」 カラミティの泣き声も大きくなる。枕で叩く力も弱くなる。終いには、枕に顔をうずめて、わんわんと泣いた。 「ひぐっ……ひくっ……」 しゃくりあげながら、枕から顔を離した。手首で赤くなった目元をこすり上げる。 「ぐすっ……ただ、ママの言うとおり、お前が優しいってのは今までのことでよく分かったわ」 大きく息を吐いた。 「だからね、あたしの目的を手伝って欲しいの」 「目的？」 「ええ。それは、ママをもう一度、蘇らせること。ねぇ、お前も、もう一度、会いたいでしょう」 ハルカが言いにくそうに口を開ける。赤い目でカラミティを見やる。 「もちろんです。でも、それは不可能ですよ。ノロイの力がなければ、死者蘇生なんてできません」 「いいえ。ノロイに比類する力があれば、同じことはできるはずよ」 「あの力と等しい物なんてこの世には―――」 はたと気付いた。目を見開く。 「ある。龍の者の力。あの力はその源泉を考えても、ノロイに匹敵する能力を持っています……」 「そうよ。そして、あたしの能力は力の吸収。龍の者の力、そして龍輪行で閃忍に与えられた淫力を手にいれれば、死者蘇生も可能になるわ」 「力を手に入れても、蘇生の忍術がなくては役に立ちません。それに貴方の体が負荷に耐えられるとは」 カラミティが苦笑する。 「あたしの体を気にするなんて、やっぱり優しいのね。その辺の抜かりはないわ。封印の石が邪魔だったけれど、壊せそうだし、障害もない」 「そうですか……」 「それで、あたしを手伝ってくれるの？ もし、手伝ってくれないのなら、お前はママの仇よ」 ハルカをぐっと睨みつける。 「カラミティ、私一人よりも、上弦衆全員で貴方の願いを叶えることはできませんか。タカマル様なら、きっと龍の者の力を貴方のために使ってくれるはずです」 「それは、できないわ」 「どうして……！？」 「上弦衆はあたしの仇。お前は、あたしの姉だし、今まで一緒に過ごして、本当にママの言うとおりに優しいって分かったから、唯一、仲間になってほしいと思ってるの」 ハルカは煩悶した。 カラミティと手を組んでしまえば、上弦衆の裏切り者になってしまいます。カラミティのやろうとしていることは世界の理を捩じ曲げる行為。ただ、親に会いたいという子供の願いを簡単に切り捨ててしまっていいのでしょうか。 悩み続けるハルカにカラミティが声をかける。 「お前も、ママにもう一度会いたいんでしょ」 その言葉が、ハルカの心を崩した。 会いたいに決まっています。母さまは私に会いたがっていた。私を嫌っていたから、人買いに売ったんじゃなかった。カラミティの記憶の中、ハルカに向けて懺悔していた母さまに語りかけたくて仕方がなかった。 再び、瞳から涙が流れる。 「ええ、会いたいです。会いたくて、たまらないです。分かりました。カラミティ、貴方を手伝いましょう。ただ、一つだけ条件があります」 「条件？」 「人を陵辱するのはやめて下さい。力を吸い取るのに、鬼畜なことをする必要はないでしょう」 カラミティの眉がハの字に折れる。 「あれは龍輪行と同じなのよ。激しい行為の方がたくさん吸い取れるから……。でも、分かった。譲歩するわ。これから力の吸収のときにはお前も立ち会って、あたしのやることが行き過ぎてるなら止めればいいわ。この条件でどう？」 「分かりました。それなら、いいですよ」 カラミティの顔がぱぁっと明るくなる。ハルカの胸に飛び込んだ。白い乳房の間に顔をうずめる。 「よかった！ 断られたら、どうしようかと思ってた！」 「そんなに喜ばなくても」 「だって、お姉ちゃんに断られたら、あたし、ずっと一人でやらなきゃいけないから。本当はお姉ちゃんを殺したくなんてなかったし、嬉しいの！」 親に甘える子供のように顔を擦り付ける。 カラミティが初めて歳相応の可愛らしさを目の前で見せて、ハルカの心は暖かくなった。母さまはこの子を守りたいと言っていた。母さまがいない間、私がこの子を守ろうと、母性愛が芽生える。 頬を緩めて、カラミティの頭を撫でる。 少女は最初、撫でられるままだったが、ぱっとハルカの胸から離れた。顔を赤くしている。早口で喋りだす。 「い、今のはなしよ。お前とはママが蘇るまで手を組むだけだからね。変な勘違いしないでよね」 ハルカはくすりと笑った。 「そうだったんですか。残念です。私は、本当の姉妹みたいになりたかったんですが。その方が母さまも喜んでくれるでしょうし」 「そう？ そうかしら？ それなら、その、これからはお姉ちゃんって呼んでいい？ 城にいたころ、ママもそう呼んでたから」 「もちろん、いいですよ」 カラミティはベッドの上で正座したまま、ぴょんぴょんと飛び跳ねた。ギシギシとスプリングが鳴る。数回跳ねた後、バランスを崩して、こてんと、横に転がった。小さく悲鳴をあげる。 「きゃっ……笑わないでよ、お、お姉ちゃん」 ハルカはカラミティの横に寝転がり、細い胴体を抱きかかえた。二人の素肌が重なる。 カラミティは逃げ出そうともがいたが、力を失ったハルカでも容易く押さえ込めるほど弱い抵抗だった。 ハルカが両腕に力を込めると、大人しくなった。おずおずと、ハルカの背中に小さな手が回される。 姉妹は離れ離れにならないように、固く絡み合った。 しばらくすると、ハルカの太ももに暖かいものがぴたんと当たった。見れば、勃起したカラミティのペニスがあった。 鬼頭と同じようにカラミティの頬もピンクに染まる。 「ごめんなさい。大きくなっちゃったわ」 「いいんですよ。お姉ちゃんが今まで通り、オチンチンのお世話もしてあげますから」 「ありがとう。あ、そうだ、その前に、お姉ちゃんに淫力を返すから」 カラミティが手をほどき、ハルカから離れた。 ハルカは首を傾げる。 「そんなことができるんですか？」 「ええ、無駄は出ちゃうけどね。これから、お手伝いをしてもらうのに力も必要だと思うから」 「そうですね……」 淫力を使い、誰かと、もしかしたら上弦衆と戦う未来を想像し、胸が痛くなった。だが、これが自分の選んだ道なのだと言い聞かせる。 「お願いします。力を返してください」 「分かったわ。少し待ってて」 カラミティが掛け布団を剥ぎ取った。 天井の明かりが二人の裸体を照らす。 「オン、キャラパクタ……」 カラミティの影から触手が三本、うねうねと伸びる。 「触手を介して、あたしの力をお姉ちゃんに返すね。大丈夫、痛くはないから」 触手がハルカの体に伸びていく。二本は太ももを伝い、股間に近づく。 ゴムのような弾力を感じた。触手の先端はつくしのように細長く、丸くなっている。大きさは成人男性の亀頭とほぼ同じ。鈴口の位置には親指大の穴がぽっかりと開いて、内部の空洞が見えるようになっている。 「カラミティ、これは……？」 「粘膜に力を吸収するのが一番効率がいいのよ。だから、膣と直腸と、喉に吐き出すわね」 何の気負いもなくカラミティが言う。 ハルカの体がびくんと震えた。 「えっ、ちょっと、待ってください」 「あ、そっか。まだ濡れてなかったもんね」 仰向けになっているハルカの股間にカラミティが近づく。背を丸めて四つん這いになり、幼い指先で花弁を広げる。餌を食べる子猫のような姿だ。 熟れたトマトのように赤い肉裂に、舌を伸ばす。 「んっ……えろっ……れろっ……ちょっと塩っぽいのね。間近でオマンコを見ると、ひだひだが複雑で繊細だわ……んぅ……ちゅるっ……」 初めてのクンニの感想を述べる。 妹に秘所を舐められて、ハルカは耳を赤くした。 「だめですっ……お風呂入ってないから、汚いですっ」 「それなら、あたしがお姉ちゃんのオマンコ、綺麗にしてあげるね。んっ、今まで一杯、あたしのオチンチンとオマンコ舐めてくれたお返しだから」 少女の舌が大陰唇をなぞり、内側の二枚の赤い唇にキスをする。生々しいひだの縁を舌先がつぅと触れていく。ちょこんと飛び出た肉豆を舐め転がすと、秘裂全体が貝肉のようにしゅっと窄まった。カラミティは面白がって、お豆をコロコロと転がす。 ハルカは白いシーツを握った。 「あっ……んぅっ……そこっ……ああっ……」 幼い舌には温かみがあり、ぷにっとした触感が心地良かった。下腹部に甘い痺れが広がっていく。花心の奥から透明な蜜が零れてきた。 カラミティは肉のくぼみにぴったりと唇をあて、思い切り淫らな蜜を吸った。 「ちゅううううっ、ちゅるっ、んっ、ちゅるるるるっ」 「あああああっ！ んっ、お汁を吸われちゃってますぅっ」 体が切なくなっていく。吸われた量の倍、愛液が流れ出る。 カラミティが口を離すと、二つの唇の間に透明な糸がかかり、途中でぷつんと切れた。 「これで、こっちは挿入しても大丈夫」 「はぁっ……んはっ……挿れるんですね……」 「次の穴をほぐしてあげてからね。お姉ちゃん、お尻を高くあげて」 言われたとおりに、両膝裏を持ち、胴の方に引っ張る。膝が乳房の横にやってくる。尻が高々と天を向く。まんぐり返しの格好だ。 喉が鳴る。 「次の穴って？」 「もちろん、お尻の穴よ。これで舐めやすくなったわ」 「ああ、やっぱり……」 真白い尻肉の中心で、そこだけうっすらと茶色くなっている菊門が、アナル舐めの期待でひくひくと動く。 カラミティは舌に唾液を溜めて、後ろの穴めがけて落とした。ハルカのおちょぼ口が、妹の唾液を柔らかく受け止める。 「ふっ……はっ……あっ、ああっ……」 「それじゃあ、お尻の穴もキレイキレイするわよ……んちゅっ……んっ……」 「んはっ、いけません……そこは本当に汚い場所なんですから……やあっ……」 いやいやと言うように顔を左右に振るが、表情には悦びがにじみ出ていた。 「えるっ、ちゅろっ、お姉ちゃんの尻穴、梅ぼしみたいに皺があるけど、きゅっと丸くて可愛いわ……んちゅ……」 「あっ、説明しないでください……んんっ……」 「ふふ、皺の数、かぞえてあげる……いち、にぃ、さん……」 カラミティは目を細めて、舌先で丁寧に皺を伸ばし、枚数をカウントする。数えられるたびに、桃尻が小刻みにひくついた。 「さんじゅう、さんじゅういち……おわりっ。お姉ちゃんのは三十一枚だったわ。ちょっと舌がくたびれちゃった」 「んっ、お尻の皺まで数えられちゃうなんて、恥ずかしいですっ」 ハルカが赤らめた顔をそむける。 カラミティは姉が恥ずかしさを感じる様を見て、淫蕩な笑みを浮かべた。股間の肉棒は雄々しくいきり立っている。三本の触手も勃起したペニスのようにピクンと小刻みに震えながら、胴をくねらせている。 「これで準備完了よ。穴にいっぱい入れてあげるね」 まんぐり返しの格好のままのハルカに黒々と光る触手が近づく。人間の雄器官とは全く異なる、人工的とも生物的とも言いがたいグロテスクな存在を目の前で見て、ハルカは少し恐怖を覚えた。鈴口の位置にある空洞の先は真っ暗で、深淵を覗いているかのような気分になる。 のどを鳴らした。 濡れそぼった秘所と菊門を触手がちょんちょんとつつく。艶のある唇にも触手がぴたりと当たった。ひんやりと冷たい。 「お姉ちゃん、お口を開けて」 カラミティが姉の横に座り、命令した。 ハルカは、力を取り戻すために覚悟を決めて、口を開いた。尻の筋肉も緩め、二箇所の穴が異物を受け入れやすいようにする。 三本の触手が巣穴に戻る蛇のようにずるずると体内に侵入し始めた。 「んふっ！ んっ、んぐっ……んうっ……！」 喉奥にまで触手が入り、ハルカは大きく目を見開いた。異物への拒否感から思わず、触手に歯を立ててしまう。だが、黒皮は抵抗を全く気にすること無く、ハルカの奥へと進んでいく。喉の半ばまで入り込んでしまった。 膣の触手も子宮口までたどりつき、腸内の触手にいたってはS字結腸の更に先へと潜り込んでいく。 天高くつきあがった白い尻が嫌々をするようにうねるが、触手はぴくりとも動かず、ハルカをまんぐり返しの姿に固定する。 数十秒後、体内に蠢く触手の動きが止まった。指先を腹部にあてると、触手でパンパンに張り詰めていた。 鼻の穴を大きく広げて、呼吸をする。 「んすぅっ……んふぅっ……んすっ……！」 横目でカラミティを見る。早く力を返して、と目で懇願した。 妹はにっこりと笑った。 「今から出してあげるね」 そう言うと、三本の触手がハルカの中で前後にピストン運動を始めた。 体内で動き回られる気持ち悪さから眉間に深いシワを寄せる。 「んごっ……！ んぶっ、ぐっ！ ふぐっ！」 触手と唇の隙間から唾液の泡と一緒にうめき声を漏らした。 「あ、ちょっと激しい？ でも、摩擦がないと淫力を吐き出せないの。少しだけ我慢してね。気持ちよくなるように、あたしも頑張るから」 カラミティがハルカのクリトリスを中指の腹で擦りはじめる。 ハルカは快楽の痺れを感じた。性器と肛門にも痺れがじくじくと広がっていく。触手も性感を刺激するように動きを変えた。 「んはぁっ……んひっ、ふっ！ んあぁっ！」 ハルカの声が上ずり始め、あえぎ声に変わっていく。幾度となくハルカを犯した幼女の手つきは的確に敏感な場所を撫でつける。 体内を触手で埋められた圧迫感には恐怖を覚え続けているが、普通のペニスでは挿入されるはずのない食道や腸の奥まで侵されて、被虐心が疼き始めた。 目の前で自分の二穴に触手が出入りしている様子に釘付けになる。じゅぶじゅぶといやらしい音を立てていた。愛液と腸液が潤滑油になって触手を受け入れている。触手が動くたび、腹が波立つ。 二穴からあふれ出る透明な液体が糸を引きながら、ハルカの桃色の頬にぽとんと落ちた。 「ふぅんっ……ひぃやぁ……！ んぐっ……んっ！」 淫らな汁は雨粒のように顔にぽつぽつと振りはじめた。整った目鼻が汚されていく。目を細めて、眉をひそめる。 「ふふ、気持ちよくなってきたでしょ。お姉ちゃんはおツユいっぱい出ちゃうもんね」 カラミティが顔を近づけ、小さな舌でハルカの顔についた愛液を舐めとる。涙たまりから鼻の穴まで余す所なく舌先が動きまわる。 「ぺちゅっ……ちゅるっ、んちゅ……んっ、そろそろ出せそうね」 触手がうねり、ドリルのように捻じれながらハルカの体内を掻き回していく。単純なピストン運動とは比較にならない複雑な動きに、熱い衝動を感じた。尻肉がビクビクと震え、膣と菊門がキュッと強く締めつける。触手で一杯になった腹部に愉悦が渦を巻いていく。白い肌の下で黒い触手が我が物顔で闊歩しているのが目に浮かんだ。内臓を隅々まで犯されている感覚は、自分が溶けてしまいそうになるほどの悦楽だった。 「んぶっ！ んぐっ！ んはぁっ！ んじゅっ！」 口端から涎が垂れる。カラミティが唇を突き出して、すぐに吸い取った。 まんぐり返しの状態で固定されている中、数少ない自由になる部分、足の指先を広げたり閉じたりする。 嬲りものにされる被虐快感で体が熱くなっていく。 「中にいっぱい出してあげるわ」 カラミティがハルカの耳元で囁く。舌が外耳を舐め、耳の穴に侵入する。幼い吐息が鼓膜を湿らせる。くすぐったさを覚えて、ハルカの体が震えた。 触手が握りこぶし大のこぶを作り、唇を大きく開けさせた。膣口を押し広げる。括約筋も広がり、筋が白ばんだ。軽い痛みと触手射精への期待で頭に酩酊感が生まれる。 黒幹が脈動し、淫力を体の奥に注ぎこむ。小さく開いた子宮口に淫らな力がなだれ込み、子宮を埋める。腸も胃も同じように満たされていく。ホースから熱水を噴射されたかのような衝撃だった。淫力が脳天にまで迸り、悦楽の波で意識が押し流される。 「んうううぅぅぅぅっ！ んぐうううぅぅぅぅっっ！」 触手を噛みちぎる勢いで歯を立てる。口端から透明な泡が溢れる。 こぶが再び盛り上がる。絶頂中のハルカに新たな快楽が三穴から注がれる。熱い奔流を感じ、容易く絶頂を繰り返した。 「んごっ、んふうううぅぅぅっ！」 触手を咥えこんだまま、淫らな叫び声をあげる。意識が飛びそうなほどの悦楽量に、妹に助けの目を向ける。 「ふふ、お姉ちゃん、触手に射精されてすごく気持よさそうね。お風呂一杯分は淫力を出し続けるから、目一杯楽しんで」 嬉々とした声色の、残酷とも言える通知だった。ハルカの目が見開く。風呂一杯分とは水１４０リットル分もの射精に相当する。普通の精液なら間違いなく腹が破裂してしまう量だ。 触手は止めどなく胎内に淫力を吐き出し続ける。その度にハルカはイキ続ける。膣で絶頂し、アナルで絶頂し、口淫で絶頂し、イキ終わることがない。大海に浮かぶ小舟のようにハルカの意識が揺らめく。だが、カラミティが快楽の量をコントロールしているのか、気絶は許されなかった。 目を白黒とさせながら、触手射精を受け止める。穴という穴から透明な液体が吹き出た。 延々と続く絶頂で尿道口も緩みはじめる。チョロロロッと音を立てて、黄金水が弧を描いた。まんぐり返しでひっくり返された尿道口からハルカの顔に尿が降り注ぐ。ハルカの耳を舐めほじっていたカラミティにもしぶきが飛び散る。 「んぷっ、あっ、お姉ちゃんのオシッコ……あぅっ」 カラミティは小さな口を広げて、ハルカの尿を受け止めた。姉妹の顔を汚水が穢していく。 ハルカは絶頂で頭が朦朧とし、放尿していることすら気付かない。ただ、女体の奥で淫力を吐き出され続けている。内臓を侵され、体に黒い熱が溜まっていく気分。閃忍から、別のなにかに堕ちていってしまう感覚だった。触手はポンプのように機械的に淫力を送り込む。 「んごっ……！ んぐっ……！ んぎぃぃっっ！」 ハルカも体を震わせながらあえぎ声を出す、一個の機械になっていた。 放尿の勢いが弱まり、下腹部から乳房へと汚水が滴り落ちる。巨乳の隙間に黄色い水たまりを作った後、出し終わった。 カラミティは唇についた黄色い液体を手の甲で拭った。 「お姉ちゃんのオシッコなら我慢できるから……。んっ、飲んだら変な気分になっちゃったわ」 潤んだ目でハルカを見つめ、カチカチに硬くなったペニスを手でさすり始める。先走り液が先端を濡らしている。 「お姉ちゃん、手コキしてっ」 ハルカの手をつかみ、無理やり肉竿を握らせる。意識朦朧としているハルカの手は小刻みに震えるだけだったが、その上から小さな手で包みこみ、強引に竿を持たせた。 ハルカの体内にようやく１リットルほどの淫力が注がれた。予定の百分の一以下の量だが、すでに目はうつろになっている。 触手は絶え間なく淫力を流し込み続ける。粘膜が力を吸収し、血管を通って手足の隅々にまで染み渡らせる。指先の毛細血管まで痺れるような熱さを感じた。体の節々で快楽の稲妻が走る。 「ふっ、んぐぅっ！ ひっ、あぐっ！ んぶぅっ！」 「んっ、お姉ちゃん、白目剥いちゃって、すごくいやらしい顔よ」 カラミティの言葉は耳を通り抜けるだけだった。体を駆け巡る悦楽の迸りに翻弄され尽くしている。官能の昂ぶりは落ちることがない。プシュプシュと音を立てて腸液と愛液が溢れでて、黄金水の作った筋道を辿り、豊かな乳房を濡らす。二つの頂きがプリンのようにプルンと震えた。 大量の淫力が全身の性感帯を刺激する。乳首は勃起するかのように固く尖った。毛穴が開き、汗が玉雫となって全身を覆う。アンモニア臭を僅かに混じらせた牝臭が匂いたち、ハルカの鼻腔を突き刺した。自分自身の恥ずかしい臭いを嗅いで、体が更に興奮を覚える。 カラミティも姉の臭いで熱に浮かされ、頬を赤く染めた。筋一本の秘所から透明な液体が僅かに溢れる。 「ああっ！ 頭がとろけて、エッチな気分になるっ！」 ハルカに肉竿を握らせたまま、腰を前後にカクカクと揺らす。亀頭を口内に入れようと唇に押し付けるが、触手に当たってつるんと滑ってしまう。 「んっ、挿れたいのにぃ……」 下唇を噛んで、眉をハの字に折った。湿った吐息を漏らしながら、ハルカを見下ろす。三穴には触手が刺さり、巨根を挿入する余裕は見当たらなかった。 カラミティは上唇を舌で舐めた。先走り液を垂らす鈴口をハルカの耳元に当てる。外耳を透明な汁が濡らす。そのまま、耳の穴を犯すように腰を振った。 「あふっ、お姉ちゃんの耳も気持ちいいっ！」 「んぐっ……！ ぶっ、んふぅっ！ んはぁっ！」 耳を亀頭で小突かれ、ハルカが一瞬、気を落ち着かせた。横を見ると、カラミティが自分の耳を犯している。脳までペニスを差し込む勢いで、ぐいぐいと亀頭を押し付けている。 普通の性交ではありえない穴に挿入されて、アブノーマルな快感が湧いた。耳たぶが熱くなる。 カラミティと目が合った。幼い顔が欲情で甘く陶酔している。 自分の体で妹が感じている様にハルカの胸が高鳴った。目を細めて、笑いかける。 それに応えて、カラミティの腰使いが速くなった。頭に肉杭を打ちつける。 苦しさよりも悦楽を感じた。触手は体奥に淫力を送り続けている。頭の中に淫らな火花が散った。 「んぅぅぅぅっっっ！」 高みにのぼり、視界が混濁する。目が焦点を失う。意識が快楽の海に投げ出された。全身に漲る淫力が耳の穴まで性感帯にしてしまっている。耳たぶが外陰唇に、鼓膜が子宮口になった気分だった。 体に溜まる黒い熱は溶岩のようにドロリとし始めた。体を作り変えられる恐怖はいつの間にか消え去っていた。ただ、快感を貪りたかった。触手とカラミティはその思いに十分以上に応える。四つの穴に激しいピストンを加える。 カラミティの小ぶりな尻がきゅっと引き締まった。 「あああっ、出るわっ！ お姉ちゃんの耳に射精しちゃうぅぅぅっ！」 ドピュピュピュ！ ピュルルルルッ！ 鈴口から大量の白濁液が噴出し、ハルカの耳を汚す。脳髄まで精液で犯される感覚がハルカを襲った。稲妻が耳から耳へと通り抜けた。全身をガクガクと震わせる。 「んぐぅぅぅっ！ んぶぅぅぅっっ！」 頭の中までザーメンまみれにされて、家畜のような絶叫をしながら達してしまった。 射精は一分ほど続いた。カラミティが耳からペニスを離すと、穴から白濁液がドロリと垂れる。その様子を見て、肉棒はすぐに硬さを取り戻した。 「ふふ、お姉ちゃんの穴って穴を全部犯してあげるわ。お姉ちゃんはもう、あたしのものなんだから」 ハルカの鼻の穴に亀頭を当てた。整った鼻が無様にひしゃげる。 触手で口を塞がれたまま、鼻もペニスでおさえられて、ハルカは息苦しさを覚えた。 「んぐぅっ……んふっ……んぅっ！」 カラミティが腰を動かすと、亀頭に付いていた精液が鼻孔にこびりつく。鼻が雄の臭いで一杯になった。 新鮮な空気を求めて、鼻穴を大きく広げて息を吸うと、脳天にまで精液臭が広がっていく。女を狂わせる芳香に頭がくらくらした。 淫力が子宮に注がれる。白濁液を嗅ぎながら、ハルカは絶頂した。桃尻が今日何十回目かの震えを見せた。 鼻から息を出すと、亀頭が小さく跳ねた。ガマン汁が垂れ落ち、鼻に入る。 「すぅっ……んずぅぅぅっ！」 はしたない音を立てて、ハルカは汁を啜った。淫力によって鼻も性器と化している。鼻をヒクヒクと動かし、妹の先走り液を味わった。軽い痛みと深い愉悦が同時に湧きおこる。背筋が粟立つ。身を捩らせると、内臓を侵していた触手もぐねりと動いた。触手はぽっこりと浮き上がり、皮膚の上からでも分かる。 巨大ペニスが鼻穴をほじる。穴の縁が腫れ、赤くなる。 「あふっ、お姉ちゃんの鼻も気持ちいいわっ！ はぁぁんっ、全部の穴がいやらしいのね！」 「ぶっ、んぶぅっ……！ んぐぅぅぅっ！」 精液まみれの耳にカラミティの嬌声が入る。蕩けきった頭には、どこか遠くの世界の声のように聞こえた。 触手が喉奥に淫力を吐き出す。白い喉を上下させ、淫力を飲み込む。胃に黒い澱みが溜まっていく。 カラミティの腰振りが速くなった。鼻が折れ曲がりそうなほど強く叩く。 「んあああっ！ 鼻穴がエッチ過ぎるわ！ 息を吸われたり、吐いたりされるとオチンチンがビクビクしちゃうのっ！」 まっ平らな胸に勃つピンク色の乳首が震えた。 ハルカが大きく息を吸い込んだ時、鈴口がぱっくりと開いた。 ビュルルルルルッ！ ドピュルルルっ！ 鼻の奥に精液がなだれ込む。二度目の射精とは思えない、白い迸りが呼吸器官を犯していく。触手ペニスも淫らな溶岩を子宮と腸に叩き込んだ。 「んぐふぅぅぅぅぅっっっ！」 ハルカの脳裏で大きな花火が弾けた。黒い火花が細胞を焦がしていく。裸身がガクガクと震え、手足から力が抜けていく。膣と括約筋もガバガバに緩む。瞳は完全に焦点を喪い、白目を剥いた。 絶頂を繰り返されて、ついに失神してしまった。 カラミティが鼻穴からペニスを離し、ハルカの顔を覗き込む。小さな手で頬を叩いてみるが、反応がない。 「まだ半分も出してないわよ、お姉ちゃん」 耳たぶに噛み付いた。鋭い痛みを覚えて、ハルカの意識が戻る。鼻の穴から鼻水のように白い汁が垂れた。 汚されていない耳穴にペニスが当てられる。 「んっ、もう寝ちゃだめよ」 カラミティが耳姦を再開する。頭を揺らされながら、触手が淫力を流しこみ続けているのを感じた。 「んぶぅっ！ んごぉっ！ んぐっ！」 気を取り戻したばかりだというのに、軽く絶頂してしまった。 それから三時間、ハルカは全身の穴という穴を犯され続けた。 淫力を出し終えた触手が穴から這い出る。膣はぽっかりと空き、子宮口まで丸見えになっている。菊門も緩みっぱなしで、排泄器官が外気に当たっている。 口からはピンク色の舌がだらんとはみ出て、両耳と両鼻には精液がこびりついていた。意識は真っ白に漂白されて、瞳の奥はチカチカと点滅し続けている。 「ぁぁっ……はぁっ……んぁっ……」 小さく上下するハルカの胸にカラミティが頭を乗せた。幼女も十回以上射精して、全身の力が抜けている。ゆっくりと背中に手を回し、ハルカの裸体を抱きしめた。足も絡みつかせる。 ハルカは無意識のうちに頭を撫でてやった。カラミティは安堵の息をついて、双丘の間で目をつむった。 三十キロほどの体重を感じながら、ハルカも瞳を閉じる。 牝と雄の臭いが立ち込める室内で、姉妹の寝息が聞こえ始めた。 ＊＊＊ 翌日の夜。街の光が、高層ビルの屋上に立つハルカとカラミティを照らす。月影はない。 ビルの隙間から吹く風がハルカのスカートをたなびかせる。 「上弦忍法、龍の法！ 装身、天衣霧縫！」 全身が白く光り、閃忍の忍装束が身を包んだ。体にぴったりとフィットするボディスーツが豊かな乳房とほっそりとした腰つきを際立たせる。短いスカートの切り込みから白い太腿がちらりと見えた。 着慣れた衣装だったが、唯一、違う所があった。輝かしい黄金色の生地ではなく、漆黒の布地で覆われている。 「あたしの影を通ったから、色も変わっちゃったのかもしれないわね」 カラミティが声をかける。 ハルカは右手を二度三度握りしめた。閃忍としての力に変わりはなかった。色が変わっただけ、と言い聞かせるが、体の奥に黒い塊が重しのように沈殿している。 高層ビルの壁を駆け上がり、人影が現れた。禿頭の巨漢、鉄眼坊率いる五本槍だ。 「何故、鷹守ハルカがここに居る？」 鉄眼坊が殺気を飛ばし、白眼でハルカを睨みつける。ハルカは体に力をこめた。空気が緊迫する。 「あたしの仲間になったのよ。計画にはむしろ好都合でしょ」 カラミティが割って入った。 「勝手な真似を。まぁ、いい。すでに事は進んでいる」 鉄眼坊が荒縄をハルカに投げる。 「それで小娘を縛っておけ」 低い声で命令すると、懐から通信機を取り出した。上弦衆基地に繋ぐ。 「―――戦部殿か。吉報が二つありますぞ。我ら五本槍、憎きカラミティハルカを打倒し、鷹守ハルカ殿を奪還いたしました。グフフ、今から帰参いたします故、しばしのお待ちを」 下卑た笑い声をあげて、通話を切った。 五本槍は夜の闇に溶けこみ、上弦衆基地へと走る。ハルカは手足を縛り上げて口枷をつけたカラミティを抱え、その後を追う。 待ち望んでいた帰還だったが晴れやかな気持ちは欠片もない。口を真一文字に結び、夜空へと消えていく。これは正しい選択なのだと自分に言い聞かせながら。 妹の重みだけが、錨のようにハルカの心をつなぎ止めていた。