作品No: 135
タイトル: 姉さまはいつもお堅くて 第八話
作者名: 扉行広
投稿日時: 2011年5月17日 20:29
文字数: 23,143
ブックマーク: 75
タグ: R-18, オリジナル, ファンタジー, ふたなり, 誘い受け, モブによる陵辱

本文:
姉さまはいつもお堅くて 第八話 私たちの君主、ガルフラン公の命により、グレ湖畔の町ラヤラールから三日行程、黒骨山地のふもとにある小さな村、グッダループルへ一部隊が派遣された。 部隊を率いるのは敢攻騎尉グンナクル、兵力は八十。援尼のファラコッド・エンテラスさまと、人造のお手伝いである私、メロメが同行した。 派遣理由は山賊討伐。グッダループルとラヤラールをつなぐ街道を少数の賊徒がおびやかし、商賈を滞らせていた。 グッダループルに到着した私たちは、四方へ隠密を放つ一方で、ガルフラン公のやり方にならって鎮撫、すなわち村人の懐柔に乗り出した。輜重をわけあたえ、列公国の進んだ医術を村人に施した。つまりファラさまがご活躍された。 このあたりは進軍の南限で、住民の燃夷族も私たちのナダウラ列公国のことをほとんど見知っていなかった。ファラさまとともに年寄りの疥癬や小児の眼病をみてやりながら、私はいちいち彼らの問いに応対せねばならなかった。 「Npee konmuu dee rae kkii?」 「おまえたちはどの山の向こうから来たのか、ですって」 「南限聖壁です」 「Naangin-Seeki? Ee... Dooren gariki ma Daumi」 「南の大沼沢のむこうに壁があるのかって」 「南の大沼沢の向こうは泥海です。私たちは北から来たのです」 私は燃夷族の言葉がわからない。前線で根気強く彼らと付き合ってきたファラさまのほうが言葉がお達者だ。ファラさまに通訳していただいて私は応対した。そのファラさまは、隣で別の者に手当てしながらそういうことをやってのけられるのだから、私はまたしても敬服させられた。こういう頼もしい方だということを、グレ湖畔にいるときは失敬にも忘れがちになってしまう。反省しなければ。 おおかたの住民は、まず南限聖壁を知らなかった。それは今いるこの平野から北へ七日行程のところに立ちはだかる、長大険阻な列峰のことだ。人が越えるのは難しく、実際つい近年にガルフラン公が十の四路を開鑿するまで、目立った交通はなかった。 北にあるのになぜ南限聖壁なのかといえば、それは無論、昔はこの山が南進の限界だったからだ。私たちは長らく北方のナダウラ列公国に住み、南の山々を眺めて聖壁と名づけた。古くから続く山の名前を勝手に変えるわけにはいかない。だから聖壁を越えて南進が可能になったこんにちでも昔のままに、北にある山を南限聖壁と呼ぶ。 北の列公国の土地は、列公に開拓しつくされており、諸民は土地の狭さに苦しんでいた。それが当代になってガルフラン公が聖壁を開鑿し、聖壁の南に新都オーロールを築いて南進の道を示した。十人通ると四人が落ちて死ぬといわれるほど険阻な道ではあったが、とにかく通行を可能にした。グレ湖畔のラヤラールも、そうやってナダウラの民に占領された町のひとつだ。これは国史に無双の偉業であり、だからガルフラン公は褒め称えられているのだ。 そのようなことを、私は最初、辺地グッダループルの住人に懇切に説こうとした。 「わかりましたか？」 「Eenipreal...Renikle Konile YiYiYi」 彼らはただ、へらへらと笑った。じきに私は説明をあきらめた。 ファラさまはといえば、地道に親切に、診療に精を出しておられた。この方は政局や浮世のことへの興味が薄く、多くの場合、自分の仕事に専念される。 それを私も見習うことにした。 夜も村に泊まった。ファラさまは両性者だが見てくれは女性なので、部隊の天幕では寝られない。村の長老の屋敷にある女部屋のひとつを借り上げた。木と細長い葉を使って建てられた、原始的だが風通しのよい離れの一角に、低い寝台を二つ与えられた。壁のない小屋で、ついたてひとつ隔てた向こうは燃夷族の女たちの居場所だ。 私とファラさまは数日間、日の出から日暮れすぎまで働いて、疲れ果てて寝台に入るということをくり返した。 眠る少し前にはいつも、ぴちぴちさえずるような女たちの楽しげな語りが、ついたて越しに聞こえた。 それを聞くと、隣の寝台のファラさまが寝苦しそうに身動きされていた。 村に着いて五日目の深夜。 こういう場合いつもするように、私は寝台でシーツをかぶって（持参の品だ）、静かに目を閉じて仰向けになっていた。研巣のお手伝いは眠らないが、夜間、周りに人がいる場合はこうするのが適切だということを心得ていた。 隣の寝台がギシッと鳴って、私のすぐそばに重いものが乗ってきた。 そっとシーツをかきあげて誰かが抱きついてくる。ほのかな熱気を帯びた柔らかい体だ。気を遣った、だが無遠慮な手順。 言うまでもなくファラさまだ。五日間、唇も合わせていないから、溜まっていらっしゃるに決まっていた。夜這いに来られるのは当然だ。というよりもむしろ、まだ来て下さらないのかと二日前から心配していた。 ゆっくりと隣に割りこんでまさぐり始めるファラさまに、私はほっとした気分で身をお任せした。言うまでもなくファラさまは、こちらが派手に反応しないほうが喜ばれる。できればまるきり眠っていたほうが。 作法というものがあるから、私は寝る前に一枚着のスカートを脱いで、薄物とショーツだけになっている。その上からファラさまの温まった手が撫でてくださる。髪と頬、乳房と乳首。腋の下もまんべんなくなで、腰の当たりをぐぐっと引き寄せる。しっとりと手のひらで味わっていかれる。愛撫というにふさわしい。 ふー、ふー、と押し殺した息を耳にかけながら、ファラさまは私の股間に触れられた。やわやわと四指を波打たせて、薄布越しにたっぷりとそこを揉み上げ、構造と柔らかさを堪能される。――それがえも言われず心地よくて、私もすっかり上気してしまった。 ひだが潤んで股がうっすらと開く。ファラさまは内腿を、それから尻をふに、ふにとつまむように撫で回される。私のこめかみの髪に鼻をくぐらせて、深呼吸される。全身の半分ぐらいをよく揉まれてほぐされたようなものだから、こうなるとぞくぞくと震えずにはいられない。口が薄く開いて、「ふ、ふ」とこちらも息が漏れた。 「メロメ？」 とファラさまが耳に舌を入れておっしゃる。小声なのは当たり前だが、本当にいろいろな感情が混ざり合っている声だ。情欲と好奇、罪悪感と警戒心。 「起こしちゃった？」 「ふ、ふぅ……お気に、なさらず」 「させてね？」 「んっ、ん」 こくこくとうなずく。してください、と頼みたいほどだったが、懸命にこらえてうなずくだけにした。 それでも体表を這い回る手の温かさが心地よすぎて、二度ほど鼻声であえいでしまった。するとファラさまが押し殺した声で注意された。 「メロメ、声！ ……この村、ちょっと潔癖みたいだから気をつけて」 私は息を呑んでうなずいた。ついたてひとつ向こうには、燃夷族の女たちが寝ている。彼女らにとっては訪問先で交わることも、女同士で体を重ねることも理解の外だろう。不浄の行いとして嫌悪されるかもしれない。見つかるわけにはいかなかった。 というか、それを気にしてファラさまも今まで慎んで来られたに違いない。 今まで慎んで来られた分、今夜のファラさまは溜まりきっておられるようだった。太ももの外にひたひたと異物が触れる。まだ押し付けては来られないが、それでも十分、男性器の野放図なふくれ上がりが感じられた。すでに下着がちぎれそうなほど前を突っ張らせていらっしゃる。気の毒になって、私はそこに手を伸ばした。 「ファラさま、こんなに……」 お触りしましょうか、という問いかけをこめて見つめる。ファラさまは首を振られた。 「ううん、まだいいの。わたしにさわらせて……」 そうおっしゃって、熱心な愛撫を続けられた。そうご希望なら私も否やはなかった。 大柄なファラさまは、小さくて痩せた私を包み込むように愛撫してくださった。そのお姿は私と同じで、この時刻には薄物とショーツ一枚だ。顔が埋まってしまいそうな豊かな乳房が布越しにもゆったりと私に押し付けられ、脂の乗った滑らかな太腿が私の足に巻きつく。その頼もしさと安心感にため息が出る。 ふっくらした唇やよく濡れた舌、強くて優しい指が、私の体のおもてや谷間を波のようにさわさわとくすぐりまわった。ショーツに潜りこんだ指の一本が中心の穴にそっと進入し、内壁をじわり、じわりと揉み込んだ。体をひと撫でされるごとにその部位がじぃんとうずき、私はしびれるような幸福感に満たされていった。 「メロメ、ほんとに可愛い……こんなにほっそりして、ほっぺたもあそこもつやつやに柔らかくて、胸もふんわりして……」 「んん、ううん、申し訳ありません……わた、私、こんなに痩せてて……」 「そんなことないわ、メロメはとても素敵よ、すんなりしてきれいよ……」 ファラさまはファラさまで、喜んで下さっているようだ。私の貧弱な体よりファラさまの女らしいお体のほうがよっぽど魅力的だと思うのだけど、この方にとっては十分みたい。 「ん、むっ……」 薄物をかきあげて、胴を抱きながら乳首に口付けしてくださった。左手の指は、股の中でちろちろと蠢く。 そのまま長い間続ける。小さな細いうずきが、種火のようにぢりぢりと高まってきて、私はたまらなくなる。くの字に曲げた両足をわななかせ、激しく頭を振る。 「ファラさま――ファラさまっ――それっ――んうううっ――！」 悲鳴になってしまうから、口は両手で強く塞いでいる。 はあああ、とファラさまはとても楽しそうな吐息を漏らされる。闇の中で艶めいた瞳がこちらを見つめるのを感じる。かと思うと額に額をこつんと押し当て、ぐりぐりっと強くこじられた。少々痛くて「あえっ？」と私は困惑の声を上げる。今のは何をなさりたかったのか。 「かわいい……」 ファラさまがうっとりさささやかれた。 その次にファラさまは、向きを変えて体の別のところを愛撫しようとしてくださった。 そのとたん、体重がふちにかかって寝台がぐらりと傾いた。はっとして二人で身を硬くすると、ベッドの足が床を叩いてゴトッと大きな音を立てた。 「Ne Punai?」 とたんについたての向こうから誰かの声がした。私が息を呑んでいると、ファラさまが抑えた声で答えてくださった。 「Punai Punai」 たしかそれは、大丈夫、というような意味だった。 息を殺してしばらく様子を見て、隣人に動きがないのを確かめると、ファラさまはごそごそと寝台に身を沈め、二人の上をシーツで覆ってから、ぴったりと寄り添ってこられた。耳元でささやく。 「しまったわね、わたしったら、つい夢中になってしまって」 「いえ……」 「他人のうちなのに」 「……」 それきり、息を潜めて動きを止めた。森で捕食者に出会った小動物のように。うしろめたさ、罪悪感。ファラさまのお体も心なしか堅い。 けれど相手の体が腕のうちにあるのに、こらえ続けることは無理だ。やがてファラさまがささやかれる。 「あれ、したかったのだけど……」 「あれ？」 ぬる、とファラさまが私の器官にいれっぱなしの指を奥へ進めた。湿った瞳がさらに近づく。 「ここ、お口でちゅっちゅって……」 かあっと頬が熱くなった。それを泉でされたときの記憶はまだはっきりしていた。あんなに申し訳なくて、あんなに甘美な行為、本当にまたしていただけるなんて信じていなかった。 「その代わり」 「その代わり……？」 「私のも、メロメに呑んでもらおうと……」 思わせぶりに硬いものが押し当てられて、私は意味を察した。この「のんで」は単にほとばしるものをという意味じゃない。ファラさまの、大きくて手に負えないもの、そのものを口に含むという意味だ。 二人で巴になって敏感なところを濡らしあいたい。……ファラさまがそんなことをおっしゃるなんて。 これでは興奮するなというほうが無理だった。胸を占めていた罪悪感も、たちまちのうちに溶け消えていった。 私が顔を真っ赤にして固まっていると、今言ったようなことの代わりに、ファラさまは私の背中にぴったりと貼りつかれた。ずんぐりした熱いものが、尻にくむくむと当たった。 「でも、そんなことしたら、きっと見つかってしまうに決まっているから……このまま、しましょ。ね」 抱擁と圧迫が始まる。私はすぐに考えを切り替えた。ファラさまは、舌で私を気持ちよくするよりも、ご自分が気持ちよくなりたいとお思いのようだった。それは当然のことだ。そうされるのは私も嬉しい。 そう自分に言い聞かせつつも、私はかすかな落胆を覚えていた。 ファラさまのお口……あの怖いほど情熱的で、それなのに優しい舌使いに、ほんとは期待していた。 おしゃぶり、していただきたかったな……。 「メロメ」 援尼さまの肥大化したものが、私の股間をずろんとショーツ越しにこすりあげた。ファラさまはどうにかご自分の下着を脱ぐことに成功されたみたい。生々しい感触のする剥き出しの性器が、内腿のあいだに差しこまれた。はりつめて熱をもち、ずきずきとうずいている。主人の渇望が痛いほど感じられて、私はただちに未練を振り払った。 「ちょっと……失礼いたします」 体を丸めてショーツを尻から下ろし、膝下まで下げて片足を抜き取った。 もう背中にくっついていらっしゃるのだから、正常位か後背位かなんてことはお尋ねするまでもなかった。私は軽く体を曲げた姿勢で、裸の尻をそっとファラさまのほうに押し付けた。 「いいです。どうぞ……」 ぬらぬらした丸い先端が、ぐっと当たってしばらく場所を探した。私の細い体では物足りなくないか、とまた余計な考えが頭に浮かぶ。それを打ち消すように、私はさらに尻を持ち上げて、入れていただきやすいようにした。 やがて先端がそれらしいところに当たった。小さな入り口に、つぷりとはまる。「そこ……」とお声掛けして、ふーっと肺ではない肺から息を吐き出した。 「んっ……」とファラさまが、挿入しようとりきまれた。 ずるるっ、と肉を掻き分けて入っていらした。 普段でも私は無理な結合に耐えられる体だ。ましてこのときは十分に触れられて、すっかり中が温まっていた。余裕を持って、とろとろに包み込むように迎えて差し上げられた。 「んふぅ……」と声を漏らしたのは、多分ファラさまと私の両方。 ファラさまはいっぱいに育ち切って、傘も幹もがちがちに固まっていらした。弱い雌を底まで貫くための気迫がいっぱいにみなぎっておられた。私はずっしりとした存在感に下腹を一気に占領されて、それだけで満たされてしまった。 ファラさまもまたとても快くなられたみたいで、ぎゅっ……と私の二の腕をつかんで、耳元でか細くおっしゃった。 「メ、メロメ……何これぇ……じわじわぁっ、て締まってくるぅ……♪」 「お、お声低めに」 注意してから、私は懸命にご返事した。しゃべるよりも味わっていたい。 「う、嬉しいんです、喜ばしいんです、ファラさまがぐいっと刺してくださった、そこ……」 ぐい、ぐい、と杭が肉の中で動く。腹の中をいいように圧迫される。私は発作のように尻をびくつかせる。 「う、うずいてて。えぐられたくて。その入り口と、おなかの側と、それから奥のもやっと凝ったところ――」 ずりゅ、ずりゅ、ぐいいいい、と杭がとても力強くこする。粘膜がしびれて、じんじんと音がするほどの響きが広がり、私は喜びに歯を食いしばる。 「そこっ……！ 好きなんですファラさまのそれぇ……♪」 「――もう、あなたったら！」 ファラさまは、食らいつくような迫力で私の全身を抱きしめ、深く深くねじ込んだものをこれでもかとひねってくださった。 「……！ ……!!」 声が漏れる、あふれてしまう。でもそんなわけにはいかない、人がいる。 仕方なく私はファラさまの片手をお借りして、すっぽりと口を塞いでいただいた。大きく動くわけにもいかないから、小さく小さく、しかしなすりつけるように濃く、ねっとりと突き込んでいただいた。 外からだと多分、色情に狂った大柄なファラさまが、小柄な私を羽交い絞めにして抵抗できず声も出せないようにして、力ずくで後ろから犯し抜いているように見えたかもしれない。壊される一歩手前の行為をしている、その背徳的な思いが深い悦びにつながった。 行為としては、事実、強姦であったのだけど、違うのはファラさまが私を心から大事に思ってくださっているということと、それ以上に私自身がファラさまのお好きなようにしていただきたいと、思っているということだった。 ファラさまは挿入に熱中されていた。張り詰めた先端で私の管をぬらぬらとかき回し、私が体をびりびり震わせて喜ぶと、それに喜んでさらに熱心にかき回してくださった。 蜜があふれて肉がほぐれて熱と柔らかみが増してくると、さらに衝動をむき出しにされた。私の尻をやわやわと撫で回して、要するにそこを愛したいのだ、私のような澄ました顔をしている娘のその部分を、ぎっちりと押し開いて自分の腰で押しつぶしてやりたいのだ、ということをはっきり示された。――片手で私の口を塞いだまま、制圧の度合いをさらに強めるかのように、私を押してべったりとうつぶせにさせ、尻の部分だけに体重をかけるようにして挿入を深めた。腰を露骨に突き出し、一拍一拍をいちいち強調するようにして、ずぶり、ずぶりと反り返った性器の全長を、じっくりと出し入れされた。 「メロメ……メロメ……感じてる？ ……とってもいやらしいもので、あなたの真っ白なおなかの中の、一番奥までこねているわよ？ あなたのおまんこが、ぬとぬとにとろけ切って、きゅうきゅう吸いついて、たまにピクッピクッて震えるの。とてもかわいくて、気持ちいいわ……」 お堅いファラさまが興奮しきって、タガが外れてしまったときにしか聞かせていただけない、極上の責め言葉。そして羽交い絞めと緘口、徹底的なまでの抱擁。私もこんなのは正気で受けられない、何も見えなくなって、つまり多分白目にでもなっていると思うのだけど、ただひたすら、うれしいうれしいとうなずく。 ファラさまのほうも美しいお顔を欲情でとろかしてしまわれて、濡れたいやらしい目つきをされながら、ひっきりなしに私の髪や耳や頬に口付けしながら腰をうねらせる。 このときはいつになく濃厚な交わりになった。というのは、大声を出すことも身動きもできなかったからだ。激しくできないのだから、あとは濃くするしかない。卑語や猥語を耳元でむやみとささやきあい、結合している性器の部分でももったいにもったいを重ねて思いきりねちっこく、こねあげて塗りこむように、締め付けて突き入れた。 いきおいシーツの中は二人分の体温と汗で湯気があふれるほど蒸れあがり、形がわかりそうなほど濃い匂いに包まれた。自分の汗と、それからファラさまの汗とあそこの匂い。頭がくらくらして、正気は多分とっくにとんでいた。 「メロメ、出す、ね。まず、一、回」 捕獲した私の耳たぶをべっとりと舐めながら、ファラさまがおっしゃった。 「 、 、 っ」 もういつでもどれだけでも打ち込んでほしい、むしろ貫いて殺してほしい、ぐらいのつもりで私はうなずいた。 ファラさまが豊かなお胸をドッと私の背中に預けて、私の肩の上で、くは、とお口を開かれた。かと思うと膣内のものが、びくんびくんびくんびくんびくん、と性急に立て続けにいなないた。ああすごい、こんなにも溜まっていらしたんだ、と無性にいたわしく感じながらも、私は注がれる気持ちよさそのものに貫かれて達してしまった。 両膝を力いっぱい合わせて足を爪先まで伸ばし、股に熱い潮をしぶかせる。顔半分を枕にぎゅうっと押しつけて叫びを押し殺す。腹の底と脳天をむすぶ脊髄の線が、まっしろな稲妻であふれかえって、肌の上をざわざわとくすぐったい波が走り回った。 「はぁーっ……はぁーっ……ぁーっ……♪」 高いところを漂うような、かすれたファラさまのあえぎが耳をくすぐる。私の中のファラさまは、最初の性急なころを過ぎて、びゅるるるっ、びゅるるるっと、はっきりした区切りで精液をほとばしらせている。ひと撃ちひと撃ちするたびに、ぎゅっ、ぎゅっと私を抱きしめて、快感を表しておられる。濃厚な体液がファラさまの奥と私の奥をつないでいく、そんな妄想が一体感をかき立てる。ううん、一部は妄想でなく事実。私の存在しない子宮のあたりでは私とファラさまの分泌物がすっかり混ざり合っているのだし、それは体の一部だと言えないこともない。 この瞬間だけは、私は文字通りファラさまと混ざってしまっていた。 気も狂いそうなほどの心地よさが私たちを翻弄して、攪拌して、焼き上げたあと――オーブンの蓋を開け放ったときに吹きだす熱気みたいに、ふーっと盛大に抜けていった。 「はっ、はっ、はっ、は……」 ファラさまが一時的に四肢を弛緩させて、ぐったりと体を預けられる。限界までこわばって私の中に精を送り続けていた男根も、いくらか萎えて柔らかくなる。重いことは重いのだけど、その状態は不快じゃない。つかまえていただいている、という感覚が持続するから。 欲望がいったん鈍って、快感の穏やかな余韻と、二人分の満ち足りた沈黙が残る。いつまでも浸り続けていたいような、その至福の時間に、突然ファラさまがおっしゃった。 「自己嫌悪って、する？」 「……え？」 私は横を向いて、覆いかぶさっているファラさまの汗ばんだ横顔を見た。目を閉じていらした。 「自己嫌悪、ですか。それはたまに……つまり、自分があなたさまに及ばないということなどで」 「何を言ってるの、私よりあなたのほうがよほど出来ているわ。まだ大人にもなっていないのに、冷静だし、賢いし……」 「うわべだけです」 研巣で作り出されてからまだ日の浅い自分などに、真なる冷静さや賢さがあるわけがない。 「ファラさまこそ、なぜそのようなことを。立派にお勤めを果たしておられます」 「だってわたし……こんな人間だし」 くん、と小さく腰を突き出された。つながったままの部分がくちゅりと練られ、私は尻をぴくつかせた。 「んっ……」 「こういう欲を、抑えられない」 「そ、それは……よろしいのです、両性の援尼さまはお体がそうなっていらっしゃるのですから。何度でも申し上げますが、私にぶつけてくださいませ。そのために私がおります」 「あなたはそう言ってくれるけど、そう思わない人もいる。援尼を嫌い、憎む人がいる。その人たちは多分間違ってない。私は娘を襲ってしまう」 ファラさまは恋に破れたことが幾度かあり、つらい記憶を抱えていらっしゃる。それがまたぶり返したのだと私は思った。 「それは」 どういうわけかこのとき、ズキンと鋭い痛みが胸を襲った。 ――？ 一度も経験したことのない、未知の痛みだった。なんだろう、人造の体の不調だろうか？ 「お気になさるべきことではありません、仕方がないのですから。他人からは同性を愛しているように思われても、ファラさまには自然なことなのですから――」 その続きをもっと口にしなければならないと思ったが、言葉が途切れた。もうそれ以上言いたくなかった。胸が塞いで続かなかった。 ファラさまが少し怒ったようにおっしゃった。 「どうして仕方がないなんて言うの？」 「どうしてって――それは――」 「あなたは気にならないの？ 逆にわたしだったら――」 そう言いかけたかと思うと、今度は口を閉ざしてしまわれた。闇の中でわかる限りでは、不機嫌そうなお顔になられたように見えた。 「ごめんなさい、いやな気持ちにさせたわね」 「いえ、そんな――ファラさま？」 「せっかくよい時を過ごしていたのに……ごめんなさいね」 ぬる、と股のものが引き抜かれて、背中からファラさまのゆったりしたお体が離れた。軽く涼しくなったことよりも、中身を抜かれて自分が空になってしまったような寂しさを覚えた。 「あ、ファラさま……」 「ありがと、おやすみなさい」 私の後ろ頭に小さくキスしたかと思うと、ファラさまは音もなく自分の寝台に戻ってしまわれた。このときはまだ、ファラさまが失恋のことなどを気になさっているのではないと、わからなかった。 ついたての向こうから、ピチピチと小鳥の鳴き声のようなささやきが聞こえた気がした。 私は、みじめな気持ちで下着を穿きなおした。 翌日からもまた、私たちは鎮撫と称する民心懐柔の仕事を続けた。部隊のほうは、彼らの獲物であるところの山賊をなかなか見つけられずにいた。隊長に聞いたところでは、どうも山賊というのは流れ者などではなく、私たち列公国との小競り合いで敗れた残兵たちらしく、ここグッダループルの村人から、ひそかに手助けを受けているのではないかという話だった。 それが何を意味するのか、私たちはもっと考えてみるべきだった。 ある曇りの日。その日も村人だけではなく、一山も二山も先から傷病の燃夷族が施療小屋を訪れた。それに加えて農事で事故にでもあったのか、打ち身や擦り傷の男たちも来た。私たちは一日中、ろくに休む間もなく彼らを診た。 傷や病に苛まれた燃夷族の人々は、私たちの手当てを受けて感謝しているように見えた。 日暮れまでその仕事を続けたのち、小さなともし火ひとつを頼りに後片付けをして、真っ暗になってからようやく帰途に着いた。 施療小屋は村はずれの川下にあり、高台の長老の屋敷までは離れている。往復の道は田園を縫って流れる川沿いの、村の中心から少し離れた小道だ。 私たちは人気のないその道を、星明りを頼りに歩いていった。 ひとつまみの木立のそばを通ったときだった。五つほどの人影が、だしぬけにばらばらと現われて私たちの前後に立った。「誰？」とファラさまが声をかけたが返事はない。そいつらは無言で近づいてくる。星明りの元でも、燃夷族特有の浅黒い肌が目に付いた。 なぜそのうち二人が、片腕を包帯のようなもので吊ったり、足を引きずったりしていた。 ファラさまがとっさに叫ばれた。 「わたしたちはガルフラン公に遣わされた援尼よ！ あなた方の敵じゃないわ！」 「エンニ」 馬鹿にしたような含み笑いが起こり、一人が言った。 「知ッテル」 三、四人がいっせいに手を伸ばして、ファラさまの腕をつかみ、足をすくいあげた。「誰か！ 助けて――」と叫ぼうとしたお口も、背後に立った男に塞がれてしまった。 「ファラさま！」 私は自分の手首をつかんで引き抜こうとしたけれど、それより早く後ろから大柄な男が近づいて、抱きすくめた。両腕を動かせないまま、ごぼう抜きに吊り上げられる。 「いやっ！ は、離して！」 必死に足をばたつかせたけれど、巨木みたいな体つきのその男に対してはなんの効き目もなく、子ヤギか何かのように脇に抱えられてしまった。 私たち二人はそのまま、ずるずると暗い木立の中へ引きずりこまれた。 石くれの転がる地面を引きずられ、足が鋭く痛んだ。道が見えないぐらいのところまで来ると、もう一人誰かが寄ってきて私の口にぼろ布を詰め込み、それからツタか何かでぐるぐる巻きにして下ろした。私は丸太ん棒のように無力に地べたへ転がされる。それきり男たちは離れた。どうも人造のお手伝いである私、メロメのことはどうでもいいようだった。それはまあ当たり前かもしれない、私はファラさまに比べて膂力も魅力もない、目立たない存在だから。 けれども男たちがファラさまを囲んで何か始めたとあっては、どうでもいいなどとは言っていられなかった。私は必死に声を上げてもがいた。 「んぅーっ！ んーんう、うーっ！」 間抜けな鼻声が出るだけだった。私の両腕は、肘のところでぎっちりと胴に巻きつけられていた。 ファラさまは三歩先で、五人の男に仰向けに押さえつけられておられた。つまり両手と両足に一人ずつ、後ろから口をふさぐ男が一人、だ。と、その男がいきなり悲鳴を上げて手を離した。すかさずファラさまが気丈に叫んだ。 「やめてって言ってるでしょう！ 次は指を噛み切るわよ！」 男たちは一瞬、ぎょっとしたようだった。 けれどもすぐに、獣めいた低い笑い声を上げた。私はすうっと背筋が冷えるのを感じた。この男たちはファラさまが援尼であることを知っていて襲ってきた。普通、援尼は金目のものなど持っていないし、それは誰もが知っている。 ということは、最初からこいつらはファラさまのお体が目当てだ……。 「んんーうー！」 私は絶叫した。だがその声はくぐもってしまい、そばの木のてっぺんまで届いたかどうかも怪しかった。 指を噛まれた男が、今度はファラさまの首に後ろから両手を伸ばした。それが暗いこの場で見えたのは、ファラさまの茜色の髪と白い喉がくっきり見えていたからだ。男の黒い指が、影のように巻きついた。喉首を柔らかく締め上げられて、ファラさまのお顔が強張った。 が、そこに苦痛の影が差すことはなかった。少なくとも今はまだ。男は喉を軽くおさえただけのようだ。扼殺するつもりはないのだろう。 しかしだからといって、こいつらが優しいわけではまったくなかった。腕を抱えこんだ左右の男が、一本ずつ手を伸ばして、ファラさまの胸をまさぐった。そして紺の法衣の中心に手をかけ、力任せに引いた。 「や、やめなさいっ！」 言葉はまったく無力で、ぶちぶちとボタンが飛んだかと思うと、引き裂かれた法衣の前から、白い肌着に包まれた乳房があふれるように顔を出して、ゆさりと重たげに揺れた。こんなときだというのに、私はえも言われぬ色香をそこに感じてしまった。 オウ……と男たちが息を漏らし、ファラさまが「くぅ……」と唇を噛んだ。私も同じ気分だった。 次に男たちは、ファラさまの両足を開かせ始めたようだ。「やめて……やめなさいっ……」とファラさまが懸命に叱責される。 それを見て、私はふと、みょうな気分になった。――こいつらは、自分たちで引き裂いたくせに、あのお胸を放っておくのだろうか？ あんなに白くて美しいお胸を？ しかしそのおかしな考えは、ファラさまの悲鳴で吹き飛んだ。 「いや……いやだってば、やめてぇっ……！」 足元の二人が力ずくで両膝をこじ開けようとしている。ファラさまは女としてみれば大柄な方で、並みの男と同じぐらいの背丈があるから、脚もしっかりしておられて、多分一対一ならば無理やり股をこじあけられてしまうようなことはない。 しかし、五対一ではどうしようもなかった。喉をつかまれてうまく呼吸できず、腕を押さえられて抵抗もできないまま、じりじりと膝を左右に開かれて、法衣をかきあげられ、股をさらしてしまった。 私は目を背けたくなった。――木立の暗闇に、ファラさまの真っ白ななまめかしい太腿が輝き、白い下着もあらわになってしまったから。 そのとき足元の二人がヒュッと息を呑み、予想もつかない反応をした。 いきなりファラさまの股間を指さして、笑い崩れたのだ。 「ハハハハ！」 列公国民と同じような笑い声だった。人間が嘲笑するときにはどこでも同じ声になるのかもしれない。二人は大笑いしていた。ファラさまはわけがわからずに目を見張り、呆然となさっていた。 二人の男が残りを手招きした。そいつらが物珍しそうにファラさまの股間を覗いて、目をぐりぐりさせた。ひとりが手を伸ばして、無造作にファラさまのショーツをむしり取った。別の一人が木の枝を手にして、ファラさまの股間をからかうようにつついた。 そして全員で、さらに大きな笑い声を上げた。 「ハハハハ――ハァッハハハハ！」 ファラさまのお顔が紙のように白くなった。今までかろうじて抵抗の意志をたたえていた瞳が、悲しそうに、悔しそうにぎゅっと閉ざされた。 私は怒りと同情で爆発しそうになっていた。 こいつらはファラさまの肉体を奪いに来たのじゃない。こうして侮辱するために来たのだ。おそらく何かのきっかけで、援尼さまが両性のお方だと聞いたのだろう。そして真偽を確かめるべく、こんな行いに出たのだろう。 彼らが両性者をどう思っているかは、もう明らかだった。こういう言い方をするのもなんだが、お美しいファラさまのお体を奪おうともしない。むしろ冷たい嘲笑を浴びせながら、棒でなぶったり、かかとでぐりぐりと小突いたりしている。彼らにとってのファラさまは両性のよきところを兼ね備えた方ではなく、どちらにもなりきれない不完全な存在、というより醜く卑しい存在であるようだった。 足元にいる一人が、手を伸ばしてファラさまの股間をぐいぐいともみほぐし始めた。私に言わせれば泥団子でも練るような手つきで、愛撫などとはとうてい呼べない行為だったが、それでもファラさまは反応してしまわれた。 「いっ、やあっ、やめっ、ぎっ、んっ、ああ、うあっ」 苦しげなのに嬌声であることが明らかな声。勃起して、陶酔させられてしまっている。体質だから仕方ないのだけれど、耳を塞ぎたくなった。おいたわしいなどという言葉では表しきれない。 「ひっ、いっ、ぎっ、痛、痛ぁ、やっ、もっ、優しっ、くっ、くっ、はぁっ、あんっ♪」 にやにや笑う男たちに囲まれてそんな声を上げ、うっとりと体をのけぞらせる。その歪んだ眼差しが、ふとこちらを向いた。私と目があった。 「あっあっ、メッ」 ふるふる、とファラさまは一瞬確かに首を振られた。みっともない自分を見ないで、と懇願されていた。 私は言いつけどおり、ぎゅっと目を閉じた。けれども高まる一方のファラさまのお声に刺激されて、いつのまにかまた目を開けて、食い入るように見つめてしまっていた。 男性器以外にはなにひとつ愛撫を与えない、冷酷といってもいい刺激の果てに、ファラさまはとうとう達してしまわれた。 「やっ、はっ、はっ、はあああアアアア」 喉を引かれてのけぞって舌を出しながら、立てた膝をびくんと引きつらせた。しごいていた男の手の中から、びゅうっと白いものが高く吹き上がり、続いて二度、三度と吹き上がって落ちた。 四肢を押さえつけられたまま、ファラさまがびくんびくんと腰を突き上げて絶頂される。それを眺めて男たちがけたたましく哄笑した。まるで種汁を搾り出される繁殖動物みたいなひどい扱いだ。屈辱と快感が、援尼さまの美しくて大らかなはずのお顔に濃い影を広げていた。 そのお心に刻まれたはずの深い傷を思うと、見ている私のほうが泣き出したくなった。 射精を終えると、ファラさまは胸を大きく上下させて、ぐったりと脱力された。そしてじきにひくひくと嗚咽し、すすり泣きを始めてしまった。人としていちばん見られたくない姿を無理やり見物されたのだから、無理もない。 私自身、見るなと言われていたのに見てしまった。ファラさまが汚されてしまうところを、見ずにはいられなかったのだ。そのことに気づくと、罪悪感に襲われてうつむいてしまった。 ザッ、と足音が近づいた。 目を上げた。闇の中に、男たちのぎらぎら光る目ばかりが浮いていた。 恐怖で身がすくんだ。全身がこまかく震えて、力が尾骨のほうへすーっと抜けていった。 「いや」 男たちは、ハァハァと息を荒くして欲情していた。体は正直なものだ、ファラさまの艶美なさまなあてられて、興奮してしまったんだろう。けれどもいまわしい両性者にふれる気にはなれないから、狙いを変えたんだ。 彼らが周りを囲み、私の腕を、肩をつかみながらツタを引きむしった。そのまま当たり前のように胸元を両手でつかみ、左右にぐっと引いた。もともと高価な服でもなかったが、私のドレスと薄物はまとめてビッと音を立てて、袋の口みたいにたやすく裂けた。 裸の胸があらわになって、リボンタイだけが残り、それも力ずくで引かれて、首が絞まった。「んぐ」と舌が出た。私に肺はないけれど、体液がおつむに回っている。首を絞められればちゃんと死ぬ。 「ぐ……ん……う」 男は乱暴にタイをぐいぐいと引き、私は窒息しながらさらに、首をちぎられるという恐怖に襲われる。腕も肩も押さえられているのに、体がびくびくと勝手に引きつる感覚がある。壊れかけているんだ。なぜか股から物を落としそうだという感じがして、それを支えるのがどんどん難しくなっていった。 「や……やめて……その子だけは」 私を囲むくろぐろとした人影のむこうから、ファラさまのか細い声が聞こえた。ああご無事だ、と一抹の安堵を抱いた。一度の辱めを受けるだけで済んだみたい。早く逃げていただきたい。狼藉者たちが私を使い終えて、またそちらへ興味を向ける前に。 けれども多いに心配が残った。人には言えない体質を抱えたファラさま。私がいなくて大丈夫だろうか。娘に触れたさでおかしくなってしまわれないだろうか。きっとなるに決まってる。 いやだ、まだ死にたくない――ファラさまのご面倒を見て差し上げないと。 私はあの方に転んだのだから。 脳天がどんどん張っていき、目の前が真っ赤になって、とうとう股のものをストンと落とした。とたんに、じょおおおと水が流れて股間と尻のほうが盛大に濡れた。支えていたのは尿意だったんだと気づきながら私は失神した。 ブチッ、と首の周りで何かが切れて、とたんにざあっと激流が聞こえた。動脈からおつむへと体液が殺到する音だった。リボンが切れたらしい。私は激しく咳き込んで、いきなり戻ってきた苦痛の感覚にもてあそばれた。 私が死に掛けて生き返ったことなどにはお構いなしに、男たちは私の体から余計なものをはぎとることに専念していて、気がつけば靴や下着すら奪われていた。残っているのは両腕の袖と靴下だけだった。どれも貞操を守る役に立たないのは言うまでもない。 「やめて……お願いだからやめて……！」 ファラさまの懇願を心地よい伴奏かなにかのように無視して、私の足の間にいる男が湿った股間を乱雑に拭った。剥ぎ取った薄物を雑巾のように使っている。それから手でまさぐって、安心したように左右の同輩とぺちゃくちゃ言い交わした。こっちは両性者ではない、とかなんとか言っているんだろう。 まさか人でないなどとは思いもするまい。 ざらついた不潔な指がひだをまさぐる。おぞましい感触に私はじっと耐えた。少しでも時間を稼ぐために耐え続けるつもりだった。ファラさま、早くお逃げを。 しかしそうやって覚悟を決めていても、いざ男の一人がおもむろにのしかかり、私の左右に両手をついて、夫のようにあつかましい姿勢でつながろうとしてくると、全身の肌が粟立った。あの巨木のように大柄な男だった。 「ひいっ……」 「やめてって！」 甲高い声が闇を切り裂き、ゴツッと鈍い音がした。 私の上の男が、がくんと首を曲げたかと思うと、私の上にどさりと倒れ伏した。その頭部から、だらだらと金臭い液体が胸に垂れてきた。 その男の頭と同じぐらい大きな石を抱えたファラさまが、背後に立っていた。 「Yia...」 驚愕した男たちが反応するよりも早く、ファラさまは石を右手の男に向かって、重そうに投げつけた。それはグシャッと音を立てて男の顔面に当たった。男はたたらを踏み、ぐううっと獣のような声を上げて顔を押さえた。 「――言ってるでしょう!?」 叫び声の続きを、ファラさまが言い終えた。声を震わせ、激しく肩で息をしていた。 私はびっくりした。ファラさまが激昂していらっしゃる。そんな気力がいったいどこに？ さっきまですすり泣いていらしたのに。 私の足をおさえていた男が、立ち上がりざまに組み付こうとした。ファラさまはもみ合いながら尻もちをつかれたけれど、足元をまさぐってやや小さな石をつかむと、いきなり男の顔面に叩きつけた。ギャッと悲鳴が上がるが、かまわずに滅多やたらに打ちつける。ガッガッと嫌な音が続いて、血かなにかのしずくが飛んだ。 余裕のかけらもない攻撃だった。死に物狂いなのだ。援尼のファラさまは戦い方などご存じないから、こうでもするしかないんだろう。 石をぶつけ続けるファラさまに、四人目が背後から組み付いた。ファラさまは悲鳴を上げて体を振って、引き離そうとする。そこへ五人目も加わって、ファラさまの横顔を拳で小突いた。ファラさまは痛みにひるんで、逃げるようなそぶりをなさって、態勢を崩す。 ファラさまが二人がかりでめった打ちにされる寸前、私はなかなか抜けなかった右の手首を、ようやく引き抜くことに成功した。 さりん、と涼しい音を立てて三本針が切っ先を現す。普段は手の甲の骨の中でよくしなって隠れている。太さは肉を焼く串と同じで、一対一で不意をつけば鳩尾から心の臓まで届いて確実に殺す、という恐ろしい暗器。 待望の機会をとらえた私は、ファラさまの腰に抱きついている男の背後に立ち、二度深呼吸をしてよく狙いを定めた。緊張に目がくらんだ。 左肩甲骨のすぐ下を思いきり突いた。 ぐさっ、という手ごたえ。すかさず抜いて、もう一度突く。 もう一度。もう一度。もう一度。 もういいだろう、と冷静なつもりで手を止めた。ふと目を動かすと、ファラさまと、最後に残った男が、どちらも度肝を抜かれたような顔でこちらを見ているのを、明るくなった星明りが照らしていた。 ざあ、と風がこずえを揺らす音が、私の頭の上で流れた。 私の顔は、二人からは真っ暗に見えたことだろう。 きゃあああ、と娘のような悲鳴が上がった。男の声だった。そいつは後ろ向きに這いずっていき、泳ぐように向きを変えて逃げ去った。 私は途方に暮れていた。ファラさまをお救いしたい一心で動いただけなので、これからの考えがまったくなかった。とても冷静どころじゃなかった。三本針を見下ろすとたっぷりと血に濡れており、ぞっとした。 「メロメ」 左腕をつかまれて反射的に暗器を向けそうになった。ファラさまだったのであわてて自制した。ファラさまは立ち上がり、周囲を見回して、なにかを拾いに行かれた。 私の右手だった。 それを拾うと私の左手を引いて、慎重に歩き出した。 木立から小道に出ても止まる気になれず、私は足早に歩き続けた。そのうちにファラさまを追い越してしまった。なんならファラさまをひっぱるぐらいのつもりでどんどん行こうとすると、不意に手を引かれて、足を止めた。 「こっちよ」 堤につけられた坂を下って、柔らかな草に覆われた岸辺にしゃがんだ。ファラさまは私の右から裸の肩を抱いて、右手を取って、つまりむき出しの鋭利な暗器に手を添えて、水の中で丁寧に洗ってくださった。私はぼんやりとなすがままになっていた。 「これを使ったのは初めてね？」 「――はい」 「いいわ、ありがとう」 「……」 「自分で元通りにできる？ ん？ 大丈夫よ。もう誰も追ってこないわ」 ファラさまが差し出してくださった右手首を、もたもたと取り付けて、指の稼動を確かめた。ファラさまはずっとそばに寄り添って、濡らした手で私の顔を拭ってくださった。 「もう大丈夫だからね、メロメ。もう終わった。帰って、服を着ましょう」 見上げるとファラさまは目を細めて、何もなかったみたいににっこりと微笑んでおられた。 じわじわと留めようのない感情が湧いて私は大口を開けた。声がほとばしって熱い涙がこぼれた。 私は泣いた。周りを圧倒するような破れた声をあげて、手放しで、棒立ちで。 なんて醜態か。傷はこの方のほうがずっと深いのに。私などせいぜい粗末な服を破かれただけなのに。 お救いするなどと、とんでもない。結局、私のほうが助けていただいたのだ。 「大丈夫よ。ねえメロメ、何も心配はいらないの」 ファラさまのふくよかなお胸で泣かせていただいた。 明けて翌日、ファラさまは部隊長の敢攻騎尉グンナクルあてに一書をしたためた。昨晩の経緯の報告書だ。二人の休みを請う旨も併記し、合わせて敢攻騎尉へ届けた。 文面には燃夷族が先に襲ってきたことを記したけれど、報復に二人殺したことも明記し、ファラさまはこの方らしく、やりすぎだったという反省の言を添えられた。 わたしは不満だった。昨夜は動揺して泣いてしまったが、明けた今朝となっては、暴漢たちへの怒りと軽蔑が湧いていた。 「私たちはこの地の者のために働いているのです。恩を仇で返す輩などに肩入れする必要はございません」 「救民院の綱領は博愛よ。列公国の大きな動きの中で、弱き人たちが踏みにじられていくとき、そこには敵も味方もないわ」 ご立派なことだと思った。私にはそのような考え方はできない。私にとっては、身を挺して救ってくださったファラさまがすべてだ。 ともあれその日の昼には、敢攻騎尉が調査を始めたという知らせが届いた。私たちは賊の素性が明らかになることを願った。 ところが事態は思わぬ方向へ向かった。 四日後の、暗いどんよりとした曇りの日。夕刻に敢攻騎尉が直接、わたしたちの下を訪れて伝えた。 「援尼エンテラス殿におかれては、初期の任務を完遂されたゆえ、今夕をもってグレ湖畔ラヤラールへお帰り願いたい。馬二頭をおつけする」 その意味をつかみそこねて、ファラさまは眉をひそめられた。すぐに抗議された。 「完遂？ そんな、まだですわ。この村にも近隣にも、経過を見なければならない病人が何人も……」 「それらは医務の心得のある兵が診る」 「先日の件はどうなったのですか。申し上げたとおり、わたしも、相手も傷つきました。ことを裁きの場に引き出して、二度とあのようなことが起きないように話し合わなければなりません」 ファラさまはきっぱりとそうおっしゃった。わたしは余計なことは一切言うなと言いつけられいた。 武人である敢攻騎尉グンナクルは、渋面になった。 「まず、お声を抑えられよ。――わしらは、双方にもっとも波風の立たぬ始末を求めておるのだ。貴殿が黙って去ってくれることが、一番の解決になる」 「なぜですか」 「実は、下手人の五人はすでに見つかっておる。五人というか、二つの死骸と生き残った三人が、だな。隠せる程度のけがではないゆえ、村を回ったらじきに見つかった。その者たちの家族から、話も聞いた。『彼らの』訴えはこうだ。――ナダウラ列公国軍に淫邪の精霊がまぎれこんでいる。その精霊がまわりのものをたぶらかし惑わしているので、そのようなことを慎むよう、ひとこと忠告しようと思った。そうしたら精霊が逆上して、反対に襲いかかってきたとな」 「女二人を森に連れこんで辱めるのが「ひとこと忠告」ですか」 「メロメ」 私の言葉をすかさずたしなめて、ファラさまがおっしゃった。 「わが軍がその話を認めるのですか。わたしたちが邪淫の精霊だということを？ そんなものでないことはご存知でしょう。それに、万が一それを認めるとしても、追い出す理由にはなりません。むしろ私たちからその人たちに何らかの償いをする、ナダウラ軍がそれをさせる、というのが筋なんじゃありませんか」 「慈善も場合によりけりですぞ、援尼殿」 敢攻騎尉はさらに苦い顔をして言い返した。 「われわれはこの村の救い主としてきたわけではない。あくまでもガルフラン公閣下の武威を知らしめるために来たのだ。はっきりさせておきたいが」敢攻騎尉は顔を寄せて低い声で言った。「わが軍が村人を殺めたなどという理由で軽々しく謝罪や償いを持ち出すことはできない。たとえ故意の殺人であってもだ。そのような態度をとればわが軍の権威を問われる。公いわく、軍は無謬でなければならない、とにかくできる限りは。ましてや今回は、先ほど貴殿のお手伝いも言われたが」ちらりと私を見て、「明らかに燃夷族側の蛮行。彼らに肩入れする必要があるとは思わんな」 敢攻騎尉はゆっくりと胸をそらして言った。 「個人的には残った三人も処刑したいところだ」 「その必要はありません」ファラさまはぴしゃりと言い返した。「彼らのほうが大きな傷を受けました。必要なのは処罰ではなくて、反省です」 「だったら、殺さなければよかったのだ」 ファラさまは何もおっしゃらなかった。けれど私は、この方の心拍が乱れたのを感じたような気がした。ごろごろと重く不吉な音が聞こえる。――遠雷だった。空の雲行きが怪しかった。 武人は憂鬱そうに言った。 「ナダウラの援尼は両性だという話が広まっておる。われわれにとっては言わずもがなの常識だが、南限聖壁の南に住む民は、貴殿らのような存在のことをよく知らんのだ。援尼は親切を装って現地の処女や人妻に近づき、これを孕ますなどという噂もまことしやかに語られておる。これとナダウラ軍への反感が結びつくとやっかいなことになる。――というよりも、すでになってしまったのだな、ここでは」 敢攻騎尉は首を振って言った。 「これ以上、貴殿らがここに留まって任務を続けても、わが軍の評判を高めることにはならんし、グッダループルの民も喜ばんだろう。痛みわけということにして、どうか引き上げていただきたい」 「ここで引き揚げたら、なおのこと噂を信じさせることに……！」 ファラさまが声を高めて言いかけた。 「これは別の話だが」 敢攻騎尉は、天井の隅を見上げながらつぶやくように言った。 「十日ほど前からの朝だったかな、長老から、つまり貴殿らの家主から、苦情があった。――それがえらく遠まわしな、わかりにくい言い方だったので、苦情だとわかるまでにも時間がかかった。この屋敷の女たちが困惑していると。軒を貸した客人が異国の風習を持ち込んだがためにな。聞けば客人は出来るはずのないことをしていたと――つまりそこにないはずのものを熱心に使っていたと――というのは男なら必ず持っているが女にはないはずのもので――それを女同士で使っていたとな」 敢攻騎尉はファラさまを見、私を見た。嫌悪というほどのものではないが、厭わしさを含んだまなざしだった。 「援尼殿のそばの『研巣のお手伝い』の役割は存じ上げておるし、二人で好きになさればいいと思っておる。しかし場所はわきまえていただきたかったですな。では……」 敢攻騎尉はそっけなく挨拶すると、出て行った。 ファラさまは屈辱にうつむいておられた。 私がそっとお手に触れると、「やめて」と硬い声で拒まれた。 「今夕をもって」出て行けというのは優しい命令ではない。旅は朝から発つものだ。夜に歩くのはつらく、危険だ。道に迷ったり、川や沼にはまる恐れがある。もちろん野獣や賊も出る。 しかも雨が降り出した。 驟雨の音を聞きながら荷造りした。燃夷族の女たちは、ついたての向こうでぴちぴちと楽しそうにしゃべっていた。こんな雨の中で本当に出て行くのかと信じられない気持ちだったけれど、取り消しの命令は届かず、流れのままに私たちは陰気な雨の夕暮れのさなかに、屋敷の門前で馬の鞍を整えていた。女たちも長老も燃夷族の誰も見送りに現われず、ただ敢攻騎尉の従兵の若い馬番ひとりが、燗をつけた酒甕ひとつを抱かせてくれた。 「お二人が帰られるのは残念です。村人も喜んでおりましたのに」 そう言ってくれた彼に私はぺこりと頭を下げたけれど、あいにくファラさまは出立前の用足しに行っておられた。 お聞かせできればよかったのに。 二頭のうちの一頭は駄馬だ。施療道具を満載して後ろにつないだ。マントを羽織ってつば広の帽子をかぶったファラさまが前の馬によじ登った。私は手を引いていただいてその前に収まり、私のおなかに甕が居座った。 わずか一人に見送られて、私たちは寂しく村を出た。 一里も行かずに日が暮れた。するとファラさまが馬を下りられた。 「ファラさま、どうして？」 「前もよく見えないじゃない。私が引くわ。軽くしたほうが馬も長持ちするし」 大きな帽子を私にかぶせて、ファラさまは差し縄を手に、前へ立った。 ざあざあと音を立てて雨が降りそそぐ。山野は陰鬱な黒灰色に暗がり、田畑の人影はとうに消えた。賊といえどもこんな夜はねぐらの中だろう。ぬかるんだ道を私たちだけがとぼとぼと行く。 ファラさまの茜の髪が重く濡れている。濡れたいのだ、と私にはわかった。さまざまな労苦がこの方の肩に乗っているのが目に見えるような気がした。 燃夷族からの嫌悪、味方からの敬遠、女たちの含み笑い、おのが体への厭わしさ。 そして人を殺してしまったということ。 ざあざあと降る雨を浴びて、私はひそかな悦びを覚えていた。腐る直前の果物みたいな、じくじくした甘みが胸の中にあった。ファラさまはみなに拒絶された。ご立派なお考えを否定され皮肉られて、消沈してしまわれた。世を恨む気持ちになっておられるかもしれない。 その分、私に近くなる。 雨しぶきを浴びてしきりにぴくつく、馬の両耳越しに、ファラさまに声をおかけする。 「ファラさま！ なぜ、お聞きにならないんですか」 「なにを？」 「私の、右手について」 ファラさまはしばらくこちらを見てから、声を張り上げた。 「それは、誰がつけたものなの？」 「列公国一番公、ガルフランさまです！」 「それは、言ってはいけないことよね？」 「はい！ 見せるときは相手を殺せと！」 ファラさまはしばらくこちらを見て、また前を向かれた。 どう思われただろう。 ガルフラン公は武力一辺倒の男にはほど遠い。マントに必ず雨が染み込むように、公の経略は全土にくまなく染み込んでいる。「研巣のお手伝い」そしてその暗器は、必要なときに必要な相手に対して、突然滑らかに振るわれる公の一撃として用意されている。その相手とは援尼さまとは限らない。むしろ援尼はお手伝いの隠れ蓑として置かれているぐらいの立場だ。 ガルフラン公のひそやかな針は、救民院に隠れて敵を刺す。 それらのことすべて、言いたくてたまらない。この方にもっと近づくために。 この方が俗世の汚れに耐えかねて、壊れてしまうところを見るために。 だがファラさまは。 「メロメ」 「はい！」 「後ですべてを話して。私の胸に留め置くから」 振り向いて、そうおっしゃった。 弱さなどまるでない、鏡のように澄んで平らかなお顔で。 「――はい」 私はうなずく。静かな戦慄が腹の奥を揺さぶる。つい先ほどの甘く濁った悦びは一掃され、雪解け水に似た清冽な冷たい痛みが生まれた。痛みの名は羞恥だ。 この方を壊して引きずりおろそうなんて考えたのは浅はかだった。それは失敗した。 私は馬から飛び降りる。ファラさまのお隣に並んで、差し縄を握る手に手を重ねる。 その手は熱い。ファラさま、お熱だろうか。心配だ。 ファラさまが責めるようにご覧になる。 「乗っていなさい、疲れてしまうわ」 「ネースのお手伝いは疲れません。疲れるとしても乗りません」 それに、と付け加えて、 「かなうなら私にも苦役をください。少しでもあなたに近づけるように」 ファラさまの腕を引き込んで強く頬を押しつけた。じっと腕を預けてくださる。濡れたマント越しにもほのかに温かみが伝わる。 「橋の手前にほこらがあったわ、今夜はそこで休みましょう」 「はい。そこで」 やがて小さく、鼻をすする音がした。 降らば降れよ雨。 そしてかなうならばこの方と同じ熱を、わが身に。 （第八話・おわり）