作品No: 136
タイトル: 姉さまはいつもお堅くて 第九話
作者名: 扉行広
投稿日時: 2011年5月17日 20:36
文字数: 15,066
ブックマーク: 95
タグ: R-18, オリジナル, ファンタジー, ふたなり, ぺろぺろ, 食道, ラブラブ, オリジナルR-18小説10users入り, 百合, 百合小説50users入り

本文:
姉さまはいつもお堅くて 第九話 目が覚めてもしばらく場所がわからなかった。医薬の匂いがしないから少なくとも救民院の自室じゃない。 真っ暗だ。湿った石の不快でない匂いがする。すぐ外から絶え間なくさらさらと雨音。背中に当たるのは硬い壁。そして鼻先にほんのりと体温、道端でもいだハーブの汁みたいな、甘いけれどちょっと土くさい髪の香り。メロメだ。添い寝している。 敷物がごわごわして寝心地がよくないのは、ただの着替えの衣服だからだ。上にかけているのはマントで、やはりふんわり柔らかというにはほど遠い。ただ、メロメが細いから一緒にくるまることはできた。 記憶がぼんやりと戻ってきた。ここは……野の祠だ。燃夷族が古くから崇めている地祇のおやしろ。 グッダループル村の郊外。川を渡って山地に入る手前。雨の中、夕方に村を出て、いくらも進めずここに宿った。 事実上、村から追い出されたわけで、くつろぐ気持ちにもなれずに早々に寝支度をしてやすんだのだ。 それから、どれぐらいたっただろうか――目が覚めてしまった。たぶん無理な姿勢のせいだ。 女の長旅の常で、頭はまだ寝ぼけていたけれど、まずあることが頭に浮かんだ。 危険は迫っていないだろうか？ つい先日に受けた狼藉を思い出して、小さく身震いした。農具小屋程度のほこらは川石を積んだだけの素朴な作りで、扉もない。開け放しの入り口の外は真っ暗だ――いや、かすかに明るいかな。ほこらの主である、石組みの地祇像の輪郭がわかるような気がする。一日が始まる日の出の儀式の、ほんの少し前、といったころあいか。 雨音――そしてチンチンという馬具の金属音。木陰につないだ二頭の馬はおとなしくしているみたい。誰か来れば身動きするだろう。 危険はないようだ。 そこまで考えると、ようやくほっとした。ごそり、と夜具に体を沈める。 そのまましばらく考えて、気づいた。――危険がないだけじゃない。今は、他人の心配もしなくていいのだ。村人が野良に出て来るまで、しばらくある。 救民院やグッダループルの村では人目があったし、常に時間と仕事に縛られていた。もちろん、部隊との行軍の最中もだった。 今のように、周りにまったく誰もいなくて、予定らしい予定もない、という時間はとても貴重だった。 そして旅の道連れは、お手伝いがひとりきり。今まで右手に武器を隠していたけれど、それをわたしに明かしてくれた。どんどん心を開いてくれている。 安堵が、さらに一段深まった。 もう少しごそごそと体を動かして、さらに楽な姿勢を探した。かたわらのメロメはほぼまっすぐ仰向けになって、小首だけをわたしの肩に預けている。まるで寝ていてもこっちの邪魔にならないように気を遣っているみたいだ。ううん、じっさい気を遣っているんだろう。 ちょっと新鮮だった。いままで何度も交わった子だけれど、夜に共寝したことはなかった。目覚めると必ずこの子が先に起きて、朝の支度を始めていたものだ。寝顔など見たことがない。 耳を済ませると、細いけれども規則正しい寝息が聞こえた。本人の言う「肺でない肺」に空気を入れているんだろう。なんのためか知らないけれど。 残念だけど、顔は見えない。代わりにわたしはおでこをそっと当てて、間近にあるメロメの顔を想像しつつ、手を伸ばしてゆったりと体を撫でた。 胸は大きくなくて、肩は太くなくて、腰も細すぎはしない。まだ大人になれていない女の子の、曖昧な体つきをしている。それがわたしに、こんな年若い子にいやらしいことをするなんてとんでもない、という気持ちを起こさせる。 その気持ちを抱いたままぞくぞくしながらまさぐって、ふかぶかとつながると、恐ろしく心地いいのだ。無際限に勃起した寝起きのあれを、この子のおなかに埋めこんで、うずきを吐き出してしまうのは、無性に気持ちいい。朝は特に背徳の心地をかき立てられる。 でも今朝は、何もせずに手を引いた。 そしてゆっくりと深呼吸をくり返した。 手を出しても拒まれないのはわかっていた。メロメは何をしてもいいって言う。言葉通り、今まで何度も、先に起きていたメロメを捕まえて、その場で犯したことがある。そういうことをこの子はすごく喜ぶ。わたしが自制をかなぐり捨てて、劣情をむき出しにすればするほど喜ぶ。前にたった一度だけど、気が高ぶって蹴ってしまったとき、泣くような嬉しがるような、ちょっとどちらかわからないほどうっとりした顔をしていた。ぶち続けたら絶頂したかもしれない。人をぶつのが心地いいなんてそれまで想像したこともなかったけれど、ほんの少しわかった気がした。 そんなおそろしい魅力が、メロメの態度とからだには、ある。 つい、もう一度手を伸ばしてしまった。なだらかな膨らみや急な谷間を、つつ、つ、とゆっくりなぞる。まだ男女のことを知ってもいないような薄い体。これがわたしのものなんだ。意のままになる。力をこめてこね回しても突き貫いてもかまわない。というよりもそうしてほしくてこの子はそばにいる――。 額がジンジンとしびれるほど興奮する想像だった。 股間もガチガチにこわばって痛んだ。 そのままで、また手を引いて深呼吸につとめた。強い自制が必要だったけれど、自制するのは悪い気分じゃなかった。 メロメがあれほど犯されたがるのは、それが唯一の役割だと思っているからだ。 でも、この子はもう道具じゃない。好きだと伝えたし、好きだと答えてくれたし、ガルフラン公の間者だという秘密まで教えて、好意が本気だと証してくれた。 だったらわたしも、道具でなく恋人として、この子を喜ばせてあげなくちゃいけない。たとえわたし自身の欲求に背いてでもこの子を喜ばせる、というところを見せてやらなくちゃいけない。そうしてやりたいのだ。 といってもこれまでは、メロメの欲求はほとんどわたしのそれと一体化していて、まずわたしを満足させなければ気がすまない、みたいなところがあった。 その二つを切り離すにはどうしたらいいだろう……。 そんな風に考えるのは、驚いたことに、楽しかった。昨夜からの沈んだ気分が、いくらかなりとやわらげられるようだった。わたしは気をよくして、メロメの喜びそうなことを考えていった。 「……ふっ……」と小さな声がした。 わたしは隣に注意を向けた。そしてメロメが動いていることに気づいた。激しい動きではなくて息を静めないとわからないほどだけど、確かにマントがくいくいと小さく引かれている。メロメが手を動かしている。おなかの下あたりで。 わたしは注意深くメロメの動きを汲み取っていき、じきに何をしているのか理解した。わたしから遠いほうの手を股間に沈めて、下着の上から指を使っているのだった。 その慎ましさからして、わたしに知られたいとは思ってない。――本当に、ただ我慢できなくて始めてしまったみたい。 嬉しくなった。この子にも、自分自身のための渇きがあるんだ。 満たしてあげたい。 メロメの遠慮がちな手つきよりもさらに慎重な動きで、わたしは手を寄せて、さっと彼女の手をつかんだ。 びくっ！ と体ごとメロメは震えた。 わたしはその横顔を間近で見つめる。 うっすらと眼球の艶が見えて、目を見開いているのがわかった。 耳元で、ささやく。 「何を、してるの」 ごくっ、とメロメが唾を飲む。 「申しわけ、ありま……」 「わたしが、触ったから？」 「……はい」 「あなたの自慰、初めて見た」 メロメは目を逸らしたままだ。わたしの顔を見られないみたい。さらに覗きこむ。 「何を考えていたの？」 メロメのスカートをかきあげ、指三本をへらのように揃えて股に差しこんだ。張りのある腿の肉と、薄いくしゅくしゅしたショーツに囲まれた三角の空間――そこはいつも正気を保つのが難しくなるほど興奮してしまうのだけど――を、下から上に向かってやわやわとくすぐる。 「言ってみて。……何を考えたの？」 もう一度くり返すと、メロメはとうとう白状した。 「ファラさまにさわっていただくことを」 耳に唇が当たるぐらい近づけて、ひそひそとささやいた。 「おまんこ、ふにふにしてほしい？」 こくこくっと大きくうなずいて、メロメがつらそうな目を向け、わたしと同じ秘め事の口調で答えた。 「おまんこ、ふにふにしてください……！」 薄布の内側には、この子の器官を守るためのひだが小さく寄り集まっていて、くすぐるととても柔らかく潰れた。目を閉じて、うんと注意深く探ってみる――ぷっくりした唇みたいな外側のひだ――その間からうっすらとはみ出している内側のひだ――谷間の上のほうの、ツンと小さく突き出した莢。すべてわかった。 「ふぁ……は……んんっ……はあぁ……」 わたしの腕枕の上で、メロメはリボンを巻いた黒髪の頭をよじり、小さな鼻声を漏らした。マントに隠れた手を泳がせて、わたしの腕をなでたり、切なそうにキュッとつかんだりする。いつも冷たいことばかり言う子なのに、とても可愛らしくて別人みたい。いつまで見てても飽きない。 飽きないといえば、この子のあそこの感触そのものがそう。厚みのある練り菓子のように弾力があってふんわりとして、触れているだけでも心地いい。へらの形にした指の腹で、あわてずにゆっくりとまさぐり続ける。軽く押さえるように当てて円を描くようにこねたり、一本だけ立てた指でくじくじと掘ってみたり。トン、トンと小さく叩くと、ぴくん、ぴくんと震えた。 「お上手です……」 上手？ うまくやろうなんて考えたことは、あまりなかったけど。 こうすればいいんだ……。 例の莢を親指で挟んで強めに揉むと、そこが小さなさくらんぼみたいにぷりぷりと硬くなって、メロメは喉の奥から気持ちよさそうな息を漏らした。それで中にたまり始めたおつゆがあふれてしまったみたいで、ショーツの真ん中がじんわり温まって、布目からぬるぬるが染み出してきた。 「……っ、……っ」 メロメの反応が、坂を駆け上がるように強まった。力なく緩ませた口から、熱っぽい声を絶え間なくこぼす。わたしの腕を、落ち着きなくひっきりなしに、つかんだりさすったりする。かと思うといやいやをするように大きく首を振る。たぶん涙ぐんでいる。 足は最初、行儀よく伸ばしていたけれど、愛撫を続けるとだんだん膝を立てて股を開いていった。やがてすっかり左右に広げるまでになった。わたしの手を持ち上げるぐらいに腰を突き出す。 もう、このまま達してしまいそうだった。わたしは聞いた。 「このままでいい？」 メロメはまた急いでうなずいた。わたしは開いた手のひらの真ん中を、メロメが一番喜ぶふっくらしたショーツの丘に押し当てて、クリームを泡立てるような勢いでこね回した。 はっはっはっと息をこぼし続けたメロメが、とうとう胸をぐーっとのけぞらせて静止した。ピンと開いた太腿やわたしに触れている乳房のまわりを、ふるるるっ、ふるるるっ、と細かな痙攣がそよ風みたいに走り回った。揉んでいる手のひらの中に、じゅくっ、じゅくっと多めのおつゆがあふれ出してくる。 言葉がなくても、暗くて見えなくても、まざまざと気配が伝わった。わたしは胸をどきどきさせて、メロメの体内を駆け回る絶頂を感じ取っていた。 そうしながら、あることを確信した。 じきにメロメの硬直が薄らぐ。はあ、はあ、と息が深くなった。わたしはその頭の上から言ってやった。 「あなた、ここに触られるのが好きなのね？ この一番いやらしいところ、お触りされるとたまらなくなっちゃうのね？」 力なく、こちらを見た。目に幕がかかって、正気が見当たらない。 こくんと、幼児のようにうなずいた。 この子が、こうもはっきり自分の希望を表すことは珍しい。いつもはたいてい「ファラさまのお好きなように」だ。 わたしは、自然に顔をほころばせた。 「ねえ、メロメ。わたしもどきどきして、下がはじけそうよ」 いったんそう教えてから、付け加える。 「でもあなたがしてほしければ、よろこんであれをしてあげるわ。これを――」 メロメの髪の中に舌をいれて、頭の皮膚を、ぢゅろっ、と舐めてあげた。 これがとてつもなく効いた。 「んひっ……」 温かい濡れた舌の感触を、待ち焦がれていたのかもしれない。そしてわたしが本当は何を望んでいるか、汲み取ってくれたんだろう。メロメは体の上のマントをずるずるとかたわらの床へ押しのけて、理性を手放したままの顔で、おねだりしてくれた。 「してくださいっ♪ ファラさまの、ぺろぺろっ」 ……正解。無条件に服従するよりも、内からの欲求を口にしてほしいというのが、わたしの望みだった。 「してあげる」 わたしは身を起こして彼女の足元に移った。開いていた足をいったん閉じさせ、下着を抜き取り、また開く。その最中に、薄明がだいぶ進んでいることに気づいた。上衣をまとってリボンタイを結んだメロメの上半身は、まだ暗がりに沈んでいるが、かきあげたスカートの下、むき出しの下腹と生白い両足、それに履いたままの膝丈の靴下は、ほのかに見えるようになっていた。 わたしは腹ばいになって、早朝の灰色の光を背にしてメロメの性器に顔を埋めた。あふれた露でべっとり濡れて、おとついの夜に体を洗ってから今朝に至るまでに、この子がにじませたものが溜まっていた。 わたしのお手伝いが、歓喜の声を口走った。 「ファラさまっ……♪」 以前、泉でしたときと違うのは、その状態のそこを、メロメが自分からわたしに差し出した、ということだ。普通の間柄なら嫌がられてしまうそこを、本当は見られたい、ということを口にしてくれた。 この子の右手首から飛び出していた、三本のまがまがしい針を思い出した。 わたしはこの子を受け止めることにした。だからここも、食べてあげる――。 そんなことを考えながら舌を動かし始めたけれど、それも最初だけだった。 潮っぽい粘液の満ちた縦筋を鼻でこすりあげ、ひだに沿って舐めあげながら、崖上の充血した核に鼻の頭を押し当てた。じっと嗅ぎ、くんくんとこすりまわしてから、また動きを止める。メロメの濃い匂いが頭の中にまで染み込んだ。その匂いははっきりときっかけになっているらしくて、まだ触れてもいない勃起がショーツの中できちきちに硬くなった。まるで射精直前みたい。入れたい、というただ一色の衝動が頭の中をどっぷりと塗りつぶし、目がくらんでしまった。挿入の衝動はなんとかこらえたけれど、奉仕とか気遣いとか、愛情なんて考えはきれいさっぱり消えた。 「ん、んん、んん、ふむ、くむ、ふむぅ……」 「ファラさま、ファラさまあぁ……」 谷間のはしばしに、日にちがたった生き物特有の、ねっとりとした目にしみるほどの匂いがする。よい匂いじゃない。それ以前に、何かを熱心に嗅ぎまわるなんて、動物並みの品のない行為だ。けれども顔を離せない。舌をめぐらせて湿らせてすくい出す。熱中してしまう。というよりも動物なんだ。これは動物になってしまう行為で、人間はほんとはそうしたいのだ。恥ずかしい。なんて恥ずかしいことをしてるんだろう。 あまりに恥ずかしくて、思わず途中で動きを止め、ぎゅっと目を閉じてしまった。 間断なく聞こえていたメロメの声が途絶えた。ふと見上げる。 顔を起こしたメロメと目があってしまった。 二人同時に、顔を真っ赤にした。 それがわかるぐらい明るくなっていた。 メロメは、汚れたところを見せることを。わたしは、それを喜んで舐めることを。どちらも心から恥ずかしいと思ったけれど、それは快すぎてやめる気になれなかった。照れ笑いや苦笑いして気をそらすことすら、もったいなかった。とにかくほんとに、快美だったのだ。 わたしは顔を赤くしたまま舌を伸ばして、開き直った気持ちでコロコロとメロメの肉の粒をくすぐった。整った顔を「ひぃっ……♪」とゆがめて、メロメがうなずいた。 舌を滑らせて粒の下へ送りこむ。やわやわのひだの間に粘膜そのものの丸い入り口があって、ずっと愛撫しているせいですっかり開いている。メロメのお尻を横から軽く叩き、ブリッジでぐっと持ち上げてもらって、腰の下に丸めた着替えを突っこむ。角度があがってずっと楽になる。左右の太腿を抱き寄せて、頬を挟ませるようにして、顔の下半分をすっぽりメロメのそこにかぶせた。唇と舌を届く限りの奥まで行き渡らせた。 すべすべした肌触りのいい内腿と、温かいぬるぬるの粘膜に口の周りを包まれた。目を閉じるとそこが世界のすべてになった。独特の没頭感がある。男性器を潜らせるほうが奥まで届いて快感は激しいけれど、口で触れるのはもっと細やかで豊かだ。ひだや粒のひとつひとつまで丁寧に愛せるし、匂いや味も受け取れる。 味。潮っぽい、のひとことでは表しきれない。飲み物や料理と同じ言葉で説明するのはふさわしくないし、おいしい、と感じるわけでもない気がする。メロメが今ぐらい感じているときにこぼす露は、とろみが強くて精液に似た繊維みたいな白い濁りがあって、すすると口の中にねっとりこびりつくぐらい濃く、息詰まるぐらいいやらしいコクがある。 いやらしい味ってどんなのか、他のものにはたとえにくいけれど、とにかくすすると頭のてっぺんにじーんと血の気が昇って、お尻の底の、こわばりの根元にあるあの小さな袋が、ぶるるっと震えてしまうような味だ。もっと正直に言うと、それで一度や二度はびゅくんと軽く漏れてしまう。何もしていない普段のときに、その味をスプーンか何かで不意打ちに味わわされたら、きっと十秒とたたずに勃起してしまいそう。 間違いなく、雄の精の袋を直接刺激するものが含まれているんだと思う。 メロメがずっとあえいでいる。感じて喜んでいる、というよりもきっと、さっきから絶頂しっぱなしのようだ。甘く細い声を間断なく天井近くに漂わせている。すすり泣いているみたい。 きっと持ち上がった左右の爪先も、くいっ、くいっと引きつっているに違いない。メロメが足をつらせて絶頂するさまを見るのが、わたしは大好きだけれど、今はあいにくそれは見えない。たぶんわたしの両肩の上でつま先がひくひくしているはず。 ふるるる、ふるるると腰も震えている。腿やおなかに断続的に力が入る。おなか。メロメのおなかには、白いきれいな肉が指の幅一本ぐらいの厚みでうっすらついていて、撫でても頬ずりしても気持ちいい。そこが間断なく、きゅっ……きゅっ……と痙攣してる。 それがおへその裏の子宮（のようなもの）の攣りを表すのかどうかわからないけれど、というか多分違うだろうけれど、本当のところはどうでもいい。とにかくその姿が、見てるだけで酔ってしまいそうなほど色っぽくて、とてつもなく挿入欲をそそられるというのが大事だ。 わたしのその欲求は、すでに二周りぐらい限界を越えていた。腕の中に犯していい娘がいて、体の隅々まで余さず見せつけながら汁をこぼしてあえいでおり、もし挿入したら背骨が溶けるほど心地よさそうな性器を、しきりに口で味わっているのだから、平然としていられるわけがない。勃起はとうに狭いショーツから滑り出して、法衣の内側にじかにこすれていて、先走りの露がたっぷりとあふれて、もっといえば精の小さなしずくが五度も六度もあふれていた。見たくもないけれど、きっと布の内側は水飴を塗りつけたみたいにべとべとだ。ひとこすりで手のひらからあふれるぐらい放出してしまうに違いなかった。 それをあえて指一本触れないまま、メロメを愛し続けてやるのが、今のわたしにとっては何よりも価値があって、何よりも心地よい行為だった。 「んむ、くふ、んふ、メロメ……」 「ふぁらさまぁ、ふぁらさまぁぁぁ。それすき、ふぁら、すきですぅぅ、すてきぃぃ……」 死にそうな悲鳴を上げながら両手を泳がせたメロメが、腿をつかんでいるわたしの手に、手の甲をしきりにこすりつける。それで手のひらを開いてみたら、人差し指をぎゅうっと握られた。絶頂してわけもわからずつかんだのかと思ったら、きゅっきゅっと加減されたから違うらしい。その手の意味を、気持ちよすぎてうまく言葉が出ないみたいなメロメが、間歇的に伝えてくれた。 「ファラさま、もういい、もういいですっ……さいこぉ、ずっとさいこぉなの、もうおなかいっぱいですぅっ……」 いっそのこと体力がなくなるまで続けたらどうなるだろう。そんなことも考えたけど、たぶんメロメの精神か体のどちらかが壊れてしまう気がして、やめることにした。 顔を、離した。メロメは唇を震わせて泡を吹きそうな顔をしていた。 手元を見下ろしたとたん、まだまだ、もっと口付けを続けたくなった。白い柔らかいおなかの下に咲いた、薄桃色と真紅の濡れた花びらが、ぴくっぴくっと震えながら深い奥底を見せている。わかっていた。このわたしが、溜めたものを放たずに満足できるわけがない。 きっと、その物足りない思いが顔に出てしまったんだろう。 メロメが、苦しい息をついて何か言った。 「おこしを……」 「え？」 「お腰を、こちらに。入れてくださいませ。もうぱんぱんでしょう？」 そう言って、メロメはそろえた指二本を、自分の唇に当てた。 そこに挿入して、ってことみたい。けれどわたしはためらった。 「だめよ、この朝は、あなたを気持ちよくすることにしたんだから。わたしはしない」 「いい加減にしてくださいませ、私だってファラさまのお体に触れたいんです。ファラさまの、おちんちんが、好きなんです。ほしいの。わかってくださいませんか」 目尻を下げて懇願する。わたしは思い当たった。 顔を寄せて聞く。 「嗅ぎたいの？」 「ええ」 「ぺろぺろして、味を知りたい？」 「ええ。ファラさまのお味、塗られたいんです。ファラさまだって、私の……出すものを、好いてくださったでしょう？ おんなじです」 メロメは泣きそうな顔をして、ほしいという気持ちを全身で表していた。 それを拒み続けるのは、きっとわたしの自己満足に過ぎないんだろう。気がつけば期待で胸が張り裂けそうにどきどきしていた。 「……わかったわ」 わたしは膝立ちになってメロメの頭側に移った。法衣のスカートの中に手を入れ、ショーツを抜き取る。「ください」とメロメが言ったのでその小さな布を渡すと、両手でしっかり包んで鼻に当てた。すぅー、すぅー、と何度も深呼吸して、「やっぱりこれがないと……♪」ととろけそうな声を漏らした。 ショーツを顔から離して、期待に輝く目を向ける。 「ファラさま、もうひとなめしただけで、出てしまわれますよね？」 「ん……たぶん」 「もたもた触れていたら、きっとこぼれてしまいますね。喉をお貸ししますから、直接おなかに注いでくださいまし……」 メロメは上着をおしりの下から抜いて、肩の下に入れた。頭を後ろの床にコトンと落とし、白いあごの下を見せる。口から喉までが一直線になった。 さかさまになった顔で、優しげに微笑んだ。 「さ、これでまっすぐ入りますから……」 わたしは、ごくりと唾を飲み込んだ。びゅくり、とまた少し汁が漏れた。 ああ、だめだ。 メロメを、本当に大事にしたかったけど――逆に道具のように使ってしまうことのほうが、やっぱり興奮する。 そうしろって、どうしてもそうしろって言うんだもの、この子。 メロメの頭をさかさまにまたいだ。その姿勢だと、メロメの体を上から下へと見下ろすことが出来た。濡れこぼれた股間も。 わたしは四つんばいになって、まずそこにもう一度くちづけして、大好きな味と匂いと感触に埋もれた。 メロメのくぐもった声が聞こえた。 「どうぞ――そのままゆっくり、お腰を下げて。出そうになったら、構いませんから突いてください」 言われたとおり、腰を進めた。 ねとねとの汁まみれの先端が、温かな空洞に入った。メロメがいっぱいに開いた口内だ。 「んぷ……」 鼻声とともに、トロリとしたものが先端に当たった。 たちまち、濡れてざらざらした舌と、ざらつきのないぬめぬめの口のなかが、ぴったりと性器を包みこんだ。もぐもぐ、ぬるぬる、と貪欲に全体を湿らせては、れるれると味を吸い取る。きっとわたしに舐められながら、この味を渇望していたに違いなかった。 気持ちいい、とにかく感触がいい。背中から頭の後ろまで、羽毛でなでられたみたいな寒気が、ぞわぞわっ、と駆け登る。すると、下から腰をぐっとつかまれた。メロメが両手でしがみついている。遠慮せずにもっと、というみたいに引きつける。つるりと丸い勃起の先っぽが、口の奥にある狭い縦穴にすっぽりとはまった。 メロメの、喉だ。あのこまっしゃくれた台詞がいつも飛び出してくる、細いきれいな喉……。 ――メロメ！ 顔を埋めていたから声は出ない。でもわたしは最高の喜びに顔をゆがめていた。前へ向かって水平に、ずるっ、と思い切り突きこんで、底のない深い穴にこわばりを包ませた。わずかにひるんだような動きをしたものの、メロメは精一杯に舌と唇を動かして、わたしのうずきの大部分が溜まっている根元の部分を刺激してくれた。 「――んはぁっ……！」 どびゅるるるっ、びゅるっ、びぅぅぅぅぅっ！ 顔を離して声を上げながら、くっぽりと締め付ける管の奥へ射精した。さんざんこらえただけはあった。びゅっびゅっびゅっ、と音が聞こえるぐらいの勢いで粘液がほとばしり、神経を甘く焼き上げた。わたしは耐え切れず、メロメの右足を抱きしめ、顔をこすりつけて、快感に悶え狂いながら、溜まりきったものを次々に打ち出していった。 「んっ、んあっ、んおっ、んうぅ……」 目の焦点が合わない、というより快感で何も見えない。出てる、出てる、うずきがどんどん出て行く。大好きなお手伝いの子のおなかの中へ飛び散っていく。あれほど大事にしようと思ったのに、結局こんな暴力みたいにひどい方法で犯してしまった。両足の筋肉がきゅうきゅう引きつって膝が床でこすれる。すごい愉悦。出る出る、もっと出ちゃえ。メロメをドロドロに溺れさせちゃえ。 「はぁぁっ、はぁぁぁっ……♪」 床に手を突いて四つんばいになって、がつがつと腰まで使う。ぐっと、ぐうっと力をこめて性器を突きこみ、びくびくと跳ね上げる。喉、食道の中にずろずろと筒をこすりつけて、まだ残っている精を搾る。搾り出す。 「はくぅぅん……っ！」 搾りぬいて、思いっきり力をこめて、底のほうの最後のひとすくいまで、注ぎ尽くした。 「はぁっ……！」 途端に虚脱が来て、ぐったりと倒れ伏しそうになった。体を吊り下げていた見えない糸がぷつんと切れたみたいな脱力。地面の下まで落っこちそう。すごい反動だった。今の一度で、自分で思っていた以上に発散したみたいだった。 倒れこむ寸前、このままだとメロメが窒息してしまう、と思い当たって、横へ体を傾けた。 ずるん、と男性器が抜け、わたしはどっと横ざまに倒れた。 ぐったりと目を閉じて、はぁー、はぁーと息を連ねた。 でもすぐに身を起こして、向きを変えた。やり捨てみたいなことをしたくなかった。這い寄ってメロメの頭を抱いて、まずキスしようとした。 その子の顔に驚いた。頬をばら色に染めて、酔ったような半眼で、あれを突っこまれていたときのまま、口を丸く開けっ放しにして、両手を赤ちゃんみたいに、はく、はくとわななかせていた。 「……大丈夫？ メロメ」 「は、はなして。おいて」 「え？」 「置いて」 触られたくないみたい。わたしは戸惑いながらも、メロメをそっと横たえて、見守った。 メロメは、仰向けのぐったりした姿勢のままじっとし続け、ときどき病人みたいに、ふるふるっと震えた。何分かたってから、かたつむりのようにのろのろと体を回して、そばに座っていたわたしの膝に、ゆるく片手を乗せた。 「……した」 「え？」 「絶頂しました。今までで一番、すごく……」 いきなりがばっと起き上がったメロメが、わたしの唇にキスし、頬にキスし、顎にキスし、めちゃくちゃにぐりぐりと顔を押しつけた。ぎゅっ！ ぎゅっ！ と何度も力いっぱい抱きついたあとで、押し倒すようにもたれかかってきて、耳元でなすりつけるようにべったりと言った。 「最高でした。ごめんなさい。私やっぱり道具です。ファラさまのお力で、壊れそうにずくんずくんされるのがたまりません。犯して貫いてめちゃめちゃにされるのがいい。喉の中ぐっちゃぐちゃにされて、胃の中にびゅうびゅう流し込まれるのが、もう、ほんっとうに……」 すりすりすり……と痕がつくほど強く頬ずりしてから、十四歳の娘を模して作られたお手伝いが、ほんの少し顔を離して、強い酒に酔い果てたみたいな笑みを浮かべた。 「イきました。天国……」 うっすらと開けた唇の間から、生臭い花の香りがたっぷりとこぼれた。 正直に言って、このときだけは圧倒された。三本の針を目にしたときよりも。出し尽くして空っぽになったわたしは、詰め込まれていっぱいになったメロメよりも、ずっと醒めてしまっていた。 でも、だからといって身を引く気分でもなかった。この子を快楽の道具にはしないと決めたのだから。この子の快楽を見つけてあげるのだから。 寄り添うメロメの両肩をつかんで、ぐいっと思いきり押し返して、勝気にその目を覗きこんだ。 「それはよかったわ。……それで、すっかり満足したの？ 他に希望は？」 「――でも、ファラさまはもうご満足でしょう？」 「わたしのことはどうでもいい。あなたを気持ちよくしてあげるつもりなのよ。どう、まだ希望がある？ 言いなさい」 驚いて何度も瞬きしてから、メロメは困ったように眉をひそめた。目を泳がせ、自分の体を見回し、もう一度わたしを見る。そのころには迷子の子供のように頼りない表情になっていた。 「わかりません……もう、最高にしていただいたから。本当に、十分なんです……」 「……そう」 困らせても仕方ない。わたしは軽く息を吐いて、区切りをつけた。 それから顔を寄せて、メロメの顔のあちこちに、キスを散りばめた。濡らさずにつむつむと置くだけの、軽いものを。 メロメはしばらく申しわけなさそうに見上げていたけれど、やがて目を閉じてキスを受けた。 唇をくり返し当てていき、やがて互いに重ねる。体の中の、どこよりも柔らかい部分同士の接触。舌先で舌先をつつきあう。つむ、つむ、つむ。相手の中に注いだ自分の体液の味がする。とっくに飲み込んでしまったからそれは錯覚かもしれないけれど、注意深く鼻をこすりつけると、やはり確かに感じる。自分の匂いが、相手についてしまっていた。 メロメが乱れたスカートの裾を探ってハンカチを取り出した。わたしの顔をふき、眺めて、また拭く。わたしはそれを手にとって、メロメの口の周りを拭き、あごも拭いた。 「これでいいんじゃない？」 「いいでしょうか。でも……」 「近づかなければわからないわよ、これぐらいに」 また鼻をあて、こすりあってから、離れた。メロメがじっと見ている。わたしは彼女のみぞおちに手を当てて、服の上からゆるゆると撫で回す。メロメはその手つきを味わうみたいに目を閉じる。 少しして、目を開けて、微笑んだ。わたしも笑った。言葉は、いらなかった。 いまメロメの中に、わたしがあげたものがある。見た目ではわからないし、誰も知らないけど、わたしたちだけはそれを知っている。 それは時間とともに消えてしまうけれど、また時間とともにわたしの中にできていく。不足して、過剰になる。そうしたらまた注ぐ。それはいつしてもいいし、どちらから言い出してもいいし、いつでもできる。わたしたちの間では釣り合いが取れている。 どちらか一方が――つまりわたしが――得をしすぎているなんていう考えは、たぶん、取り越し苦労だったんだ。 ほこらの入り口が明るい。わたしはこの時間の終わりを感じ始めていた。 「切り上げていい？ そろそろ、出かけなきゃ」 「ええ――」 入り口に目をやったメロメが、あ、と声を上げる。 「ファラさま、雨が止みました」 「ほんと。きれいな空」 日の出はいつの間にか終わっていた。軒から滴るしずくのむこうで、南方の澄んだ空が青くなりつつあった。 それからわたしはメロメに下着を履かせた。出かけるためのおざなりな準備としてではなくて、二人の時間の締めくくりとして、そうした。つまり股のところを丁寧に拭いてあげて、細い足にじっくり触れながら下着を引きあげて、肌を撫で回しながら布の位置を整えた。 当然メロメもそうしたいだろうと思ったから、させた。壁に手を突いて片足ずつ持ち上げる。メロメはわたしのスカートの中で、蛇みたいに足にまとわりつきながら下着をあげていって、最後はショーツの端を口でくわえて、もぞもぞと腰骨まで引きあげた。 そのあともすぐには出てこなかった。わたしの股間に顔を押しつけて、呼吸したり、時々もぞもぞと動いたりしながら、じっとしていた。わたしはしばらく好きにさせてから、言った。 「楽しい？」 「ふぁい……」 「もう一度したい？」 「……柔らかいままです。もうご満足なんですね？」 「あなたがほしいなら、その気になってみせるわよ？」 「――いえ、けっこうです」 意外にきっぱり言って、メロメはスカートから這い出してきた。立ち上がって顔をふいてから振り向く。 「自発的にその気になられたら、お願いします。もちろん、いつでも構いませんので」 ――なんだか急に、いつもの冷たいメロメに戻ってしまったみたいな気がした。 でもそれは錯覚だった。身支度を進める間に、ゆったりした秘め事の空気がほぼ消えて、代わりに朝の雑多な雰囲気が訪れていたけど、その最中にもメロメが細かなそぶりをした。 二人で積荷を縛りながら、わたしの手の甲をなでたり。 水汲みにいこうと後ろを通ったときに、不意に背中に軽く抱きついたり。 ……メロメが、甘えてる。 信じられない思いで、わたしはその新しい変化を味わっていた。 ほどなく、支度をすっかり整えて、わたしたちは再び馬に乗った。道はぬかるんでいたけれど空気は澄んで空が明るく、けれどもまだ近隣の人が出てくる前で、道沿いの木々は緑に輝き、爽快な騎乗を味わえた。 「救民院は下々のためのもの、援尼と援僧は博愛と慈愛の使い。そんな建前のもとで、実態は懐柔のための手先として、私たちを送り込んだ。そういう信憑を行き渡らせることに、ガルフラン公は成功しました。でも、それすらも虚構です。真実は私の右手にあります。公の意図はいかなる場所にも、警戒されずに剣先を届かせること。救民院そのものが、一番公ガルフラン公の暗器なのです」 腕の中のお手伝いが言った。その細い体が緊張している。わたしは確かめる。 「自分が誰に向けられる剣なのか、あなたはもう知っているの？」 「いいえ、それは必要なときに知らされます」 「あなたはそれに従うの？ というか、お手伝いが背くことは考えられていないの？」 「背けません。そのときには主人である援尼さまが人質にされますから」 「そういうこと……」 どう考えても一級の機密だ。わたしに話したことが知られればもろともに消されるだろう。 口外するわけにはいかない。知ったと悟られることすらも。だけど、こんな計画には関わりたくない。 「ファラさま、どうすればいいでしょう？」 年相応の心細さをみせて、メロメが尋ねる。わたしは考える。 「今すぐ逃げ出すのは早計だと思うわ。真実を知らせたい相手もいる。いいえ、まず、その相手を見極めるべきでしょうね」 「では、院にお戻りになるのですね」 「ええ。慎重に準備を進めましょう」 メロメが落ち着いたみたいに背を預ける。この子のためと考えれば、昨夜の鬱屈も晴れていくようだった。 わたしたちはグレ湖畔の町へ帰った。 （第九話・おわり）