作品No: 139
タイトル: それが恋なのかわからない
作者名: さーとぅん
投稿日時: 2011年6月3日 23:57
文字数: 9,813
ブックマーク: 125
タグ: R-18, スイートプリキュア, ひびかな, 百合, ふたなり

本文:
あの人がかっこいいとか、あの人が素敵だとか。そんな事には正直あまり興味が無くて。 興味が無いというかめんどくさいレベルなんだけど私の幼馴染は時々思い出したかの様にそのめんどくさい話をしてくる。 どう見たってどう考えたって女の子じゃんってミューズの正体をそうだって言い出した時はどうしようかと思った。 あんまりにもめんどくさくて置き去りにしたのに気付いたらちょっと失敗した私を回収しに来たのには驚いたけど。 奏は多分私の相手をしている時よりそんな話をしている時の方がキラキラ輝いて見える。 はっきり言っちゃえばむかつくくらい可愛い。可愛いけどそれが私に向けられていないのが面白くない。 そりゃ私にはそれ以外の色々な表情を見せてくるし、たまにわがまま言ってきたり甘えてきたりしてくれるけど。 なんだろう。その一番可愛い表情は私の前でだけ見せて欲しいなってこの気持ち。 「王子先輩今日は一段と素敵」 「いつもと同じじゃない？」 「全然違うよ！」 ああ、またその表情。キラキラしてんのは奏の方じゃん。 何か言ってるけど全然わかんない。わかる気もしないし。わかりたくもないし。 お祝いしたいとか言ってて奏の家でとかなんとか。家に招待ってお店だってわかっててもなんかムカムカする。 「先行ってるからね。決まって手伝える事があったら手伝うから」 「あっ、響！」 今側に居てもどうしようもないし。ニコニコする事もできない私が居なくなっても何も影響は無いよね。 奏がしたい事はしてあげたいし、喜んでくれるのは嬉しいから手伝うけど今回は気が進まないなぁ。 屋上から見上げた空は今の私の気持ちと同じどんよりとした曇り空で、何かきっかけがあったら今にも降り出しそうだった。 授業が始まるギリギリに滑り込んだ教室で見た奏は多分、私じゃなきゃわからない程度に浮かれてて。 休み時間、それか昼休みはめんどくさい話を聞かされるんだろうなって思うと先生の話なんか全然耳に入らなかった。 斜め前に座ってる奏は授業中はいつも通りで、私以外の前では真面目な優等生やってるなって思った。 私にだけ見せてくれる姿、だよね。そう思うとよくわかんないけどちょっとだけ元気が出てきた。 「響お昼だよー」 「ハイハイちゃんと聞くから。まだ秘密の話でしょ？ なら人少ないトコに行こ」 「だよね、だよね！」 「うんうん。いいから行こうね」 うん。とか、そうだね。とか適当な返事でも嬉しそうに話し続ける奏を見てると凄くモヤモヤした。 いつもならきっと気付いてくれるのに。恋っていうのはこんなにも人をダメにするのかな。それなら私はしたくないな。 好きなものを食べてるのに今日のお昼ご飯は全然おいしくない。 「ねぇ奏」 「なぁに？」 「いや……奏からのプレゼントはケーキにすんの？」 「うん。そうするつもり。色々考えてたんだー」 いつもならニコニコしてたら可愛いなって思うのに今はどうしようもない位胸がムカムカして吐きそう。 食べたものじゃなくて胸につかえてる奏を困らせたり怒らせたりしてしまうに違いない言葉を──止められない。 「奏は……」 「ん？」 「私とあんな事してるのに、他の人ともしたいの？ するの？」 具体的には言わなくても伝わるのが嬉しいけど今は辛い。見つめた瞳が一瞬揺らいだ後に逸らされた。 好きな人以外ともするものなのかなって。私も似た様なものじゃないかって思う部分もあるんだけど好きな人なんていないし。 いないからって簡単にしていいとは思わないけど、大体最初にそういう事してきたのは奏からだし。 そうだよ奏が悪いんだよ。いくら面白いからって人の事おもちゃにして。 「響は別に誰だっていいんじゃないの？」 「なっ……」 「私じゃなくたって誘われたらホイホイ付いて行きそう。聖歌先輩とかお菓子に釣られてたし」 「そんなわけないじゃん！ 私は我慢できたもん。た……ぶん」 奏じゃなきゃしないのに。嫌がられたら絶対絶対我慢したのに。 他の人にされた事ないからわからないけど奏以外にされたくもない。そんな事考えたくもない。 「多分でしょ」 なんで、奏が泣きそうなの？ モヤモヤしてイライラして気持ち悪くて泣きそうなのは私の方なのに。私が泣かせたみたいじゃん。 嫌な沈黙。楽しそうに話してたのぶち壊しにしちゃって最低だなって思った。でも今の泣きそうな表情の方がさっきよりいい。 他の人の事を考えて楽しそうに笑ってるより、私の事考えて泣きそうな顔の方が好き。 「あぁ、好きなんだ」 「……なに？ そーゆう事が好きなの？」 「違う。いや、違わないかもしれないけど。凄い今更で言い難いんだけど」 「もう、ハッキリ言ってよ！」 何コレ。ちょっと潤んだ瞳で睨まれるとか何コレ。よくわからないけど喉が渇いてしょうがない。 身体のどこかで作られた熱が勝手に顔に集まってきて何もしてないのに心臓が全力で走った時以上にバクバクいってる。 ──私今までどうやって我慢してたんだっけ？ 「奏のこと好きみたい」 「私だって、響のこと嫌いじゃないよ」 「違う。多分、奏が王子先輩を好きな好きみたいな。例えがちょっとむかつくけどそーゆう好きだと思う」 「じゃあ大した好きじゃないね」 「え？」 あれで大して好きじゃないの？ 答えを聞く前に授業始まるから戻ろうって立ち上がって先に行っちゃって。 慌てて追いかけたけど次の授業当たるかもしれないから話聞いてるんだよとか、もうさっきの会話は無かったみたいな雰囲気。 泣きそうだったのが戻ったのだけは良かった。好きだけど泣かれるのはやっぱり嫌だもん。 午後も結局集中できなくて予想通り当てられたけど答えられずに結局奏に助けてもらった。 その後はきちんと話せないまま奏は部活に行っちゃって、私は体育館でボールを追いかけてたりする。 モヤモヤした気持ちを忘れるのにはちょうど良かったけどふとした瞬間に色々思い出しちゃってドキドキするのは困った。 おかげでレシーブを受け損なってボールが顔面に直撃して痛い。鼻血とか変な心配されそう。 「今日調子良くないね。試合近いし残って練習してく？」 「やっぱそう見えるかぁ～……そうしよっかな」 「最後に鍵閉めてくれればいいから」 「ん。もし奏に会ったら居残りしてるって伝えといて」 「わかった。ホント、最近仲良いね」 最近じゃなくてずっとずっと仲良かったんだけどね。ちょっとした勘違いですれ違ってたけど。 ポーンっとボールが真上に綺麗に上がったら三角形の真ん中に捉えたまま優しく受け止めて押し返して。 いつも感覚でやっちゃうからきちんと教わった通りにやろうと思うと難しい。考える前に身体動かした方が楽だもん。 高く上げた後にワンバウンドしたボールに向かってモヤモヤした気持ちをぶつけるみたいに思いっきりアタックした。 「……っきもちー！」 「もぉ、コートの中に入らなきゃ意味ないでしょ」 「早くない？」 「まだ練習しててもいいよ」 投げ返されたボールを受け取ってちょっとかっこいい所でも見せたいなぁとか思うんだけど一人じゃどうしようもない。 どんな事したって今更だよね。情けないとことか全部見せちゃってるもん。そうだ、全部見たんだった。 やばい思い出しただけでまた胸がドキドキして上手くボールが飛んでいかない。見られてるのに全然できない。 「すっごいカチコチ」 「うっさいなぁ。どーせ私はかっこよくなんか出来ませんよーっだ！」 「私にかっこいいとこ見せたかったの？」 クスリと笑う上から目線って感じの表情がむかつくけど可愛くて、本当に可愛くてどうしよう。 「そーだよっ、悪い？」 「あんまりかっこよくなられても困っちゃうかも」 「なんで？」 「響って意外と人気あるんだよ。知らないの？」 知らないよ興味ないもん。表情でわかってくれたのか何故か頭を撫でられてついでにクッキーを放り込まれた。 甘さ控えめの生地に混じるチョコチップが香ばしくて美味しい。もう一個ちょうだいって言ったら後でねって言われた。 これ以上食べると口の中パサついちゃうし元気出たからいいけど。もう少しやれって事かぁ。 「私が人気あるとやなのー？」 「複雑って感じかな」 もう真剣に練習する気はなくなっちゃったけど、見られてるんだから頑張ろうって私の中の誰かが言ってる。 とりあえず壁相手にバシバシと打ったりしてるけど正直練習よりも奏との話の方が大事で、目の前に餌吊るされて走ってるみたいな。 それと舞台に腰掛けてる奏のスカートの中が見えそうなのが気になって気になって。見えそう。見えそう。見え…… 「……ったぁ！？」 「響大丈夫？」 本日二回目の顔面直撃で私の中の練習心はぼっきりと折られたのだった。 「鼻血出てるよ」 「確か横向いて頭上げて寝てるといいんだよって事で膝は貰った！」 「もう、制服につけない様にあっち向いててね」 「はーい」 奏は細いんだけどそこまで筋肉質ってわけじゃないから膝枕して貰うと結構柔らかくて気持ちいい。 ボサボサになっちゃってる髪の毛を整えてくれるのも嬉しい。なんか毛繕いされてるみたい。 「さっきの話の続きして？ 人気出たらってやつ」 「……響が人気出ちゃったら私だけを見てくれないんじゃないかなって、響優しいから断るのとか苦手でしょ。 甘いものにも弱いから釣られそうだし、響の事好きだったらきっと私より美味しいケーキとか作ってくれるよ」 「そんな事っ」 「あとね、確かに王子先輩には憧れてるし素敵だなって思うけどそれだけだよ。みんなの憧れの先輩だもん。 みんなのより私だけの響の方が大切で大事で誰にも取られたくないなって思ってる。多分ちっちゃい頃から」 「私だってそうだよ。奏が作ったケーキが好きなんだもん」 「それだけ？」 ゴロンと転がされて仰向けにされた。 また泣きそうな顔。私の事を思って泣きそうな顔。綺麗だし可愛いなって思った。 「奏自身も好きだよ。私は好きな事しかしたくないもん。好きな人としかこうゆう事したくない」 奏の細い首に腕を回してギリギリまで顔を引き寄せた。 少しひんやりした奏の空気が私の熱を少し下げて、私のあたたまった空気が奏の熱をぐっと引き上げた。 「キスしていい？」 「この距離で聞くの？」 「ちゃんとした事なかったし？」 「そうかもね」 おでこをくっつけて笑い合った後に奏の方から軽く本当に一瞬触れるだけのキスをしてきた。 今までしたのも甘くて思い出すだけでドキドキが止まらないんだけど、きちんと思いが通じ合ったキスは凄かった。 「すっごい恥ずかしいんだけど」 ぽつりと呟いた後に口に手を当てて見た事無いって位真っ赤になってそっぽ向いちゃった奏が可愛すぎる。 こんな明るい所でした事なかったってのもあるんだけど本当に恥ずかしい。凄い照れるし興奮しすぎてまた鼻血が出そう。 私も恥ずかしくなって無防備なお腹に顔を埋めながら抱き付くとポケットからクッキーの甘い匂いが漂ってきて誘惑された。 でもそれよりもっともっともっと大好きで美味しいものがあるんだから、私はそっちを食べたい。 「よっ、いしょ！」 「え？ ひ、びき？」 冷たい床が私の手から熱を奪っていってる。気をつけたつもりだったんだけど頭をちょっとぶつけたみたいで痛そう。 そんな表情でも可愛いなって思えてきて、恋は人をダメにじゃなくておかしくさせるんだなって実感した。 「こんなトコじゃダメだよ」 「我慢できない。嫌って言われても無理」 「見られちゃ……ぅんっ！？」 最後まで聞かなくてもわかってる。わかってるけど我慢できなくて半分開いていた唇に強引に舌を捻じ込んだ。 不意打ちに驚いて固まってた舌を絡めとってゆっくりゆっくりと一緒に口の中を舐め回す。ほんのり甘い味がする。 溢れるよだれを飲み込まずに流れるままに奏の中へ流し入れるとすぐに喉がゴクリと鳴ってクラクラした。 「……ぷぁ。はぁ、ふぅ、へんたい」 「どっちが」 口の端に残ってたよだれを人差し指で拭ってそのまま口に運ぶとパクリと咥えられて舐められた。 その姿を見てるとイケナイ妄想がむくむくと膨らんできて慌てて頭の中から掻き消した。 そんな事して欲しいなんて思ってないって言ったら嘘になるけど。 「んっ、ひびき？」 「奏誘いすぎ、ドキドキしすぎて壊れそう」 「壊れる前に退いて欲しい」 「ヤダ。見えない様にすればいいんでしょ？」 「そう言う問題じゃ、ぁっ、ちょっと脱がさないでよ！」 脱がさないよちょっとボタン外しただけだよって言ったらもの凄い睨まれた。 本当に嫌ならもっと抵抗すればいいのに。抵抗しないのは受け入れてくれてるって事じゃん。 肌蹴させた胸元の見えそうで見えない所に幾つも赤い痕を落とす。これは私のだって、誰にも見せないでって思いを込めて。 「あ、いやっ、ほんとにダメだってば！」 「うそだね」 「……ひゃ、やっ！」 いくら口でダメって言ったってシャツ越しでもわかる位に胸の先端が私を誘うみたいに主張してて。 それを舌先で突付いたり軽く噛んだりすると嫌がる声の中にも甘い響きが少しずつ混ざってきたのがわかる。 立膝で守られてた場所へ手を伸ばすともう諦めたのかすんなりと私の指を受け入れた。 「濡れてるじゃん」 「いわっ、ない……でよ」 「ほらすんなに指入ってくし」 なんの抵抗もなく、むしろ引き込まれるみたいに中指が熱い中に入っていく。 ぐちゃぐちゃとわざと音を立てる様に掻き混ぜると奏の声も、熱い汁も溢れ出てきて全然止まりそうもない。 薬指も追加して更に激しくすると私じゃない指が頬っぺたに添えられて、抓られるのかと思ったら引き寄せられてキスされた。 苦しそうに息をしてるのにもっともっと私をほしいみたいに痛い位に舌を吸ってくる。 「ぁ、あっ──んぅっ！」 「ぃはっ、ぅ……」 挿し入れてた指が何度か締め付けられて、舌も噛みつかれて上も下も逆に私が食べられてるみたいだなって思った。 引き抜いた指だけじゃなく手の平全体が光を反射してテラテラと光ってて、それを見てると自然と息が荒くなってきた。 もうここまでやっちゃったんだからいいよね。私だって気持ち良くなりたい。大好きな奏と、奏の── 「い、いれるよ」 声が上擦っちゃって恥ずかしい。初めてってわけじゃないのに。場所が異常だから？ ちゃんと好きって言い合ったから？ あれ奏から好きって言われたっけ。いいやもう今はどうでもいいや。早くしないと爆発しちゃいそう。 流石に脱がすのはどうかなって思って濡れた下着をずらして、誘う様にひくひくしてるソコに先端を押し当てた。 「くっ……あ、やっば……」 「ふっ、ぇ？」 「きもちよす、ぎて」 大して力を入れてないのにぬるりと勝手に飲み込まれていっちゃった。 簡単に飲み込まれたのに吸い付いてきて離してくれなくてずっとずっと我慢してた私にはその刺激は強すぎて。 「あっ、ぅあ！？」 「え、きゃっ」 ──あっけなく、果てた。 それもちょうど引き抜いた瞬間でこんな出かたするんだって冷静に見つめる私と、慌ててる私がいる。 奏のお腹とか胸とか顔にまで私の出したものが降り注いで汚しちゃった。だけどその汚れた姿でも綺麗だなって思った。 「こんなにとぶものなの？」 「し、しらないよっ、ごめん……」 ほんのちょっとだけ悩んだけどお腹、胸と自分が出したものを舐め取っていった。 舐める度に漏れる奏の甘い声が無かったら多分途中で諦めたに違いないくらいまずい。 舌に溜め込んだソレを口移しするみたいに口元に持っていくと残さず綺麗に飲み込んでくれた。 最後に残った頬っぺたに飛んだのまで指で拭ってまずいって言いながら舐める奏はやっぱりおかしいんじゃないかな。 響のだからだよって口に出してないのに答えが返ってきてどうしようもないくらい興奮した。 「え、響待って、落ち着こ？」 「落ち着けない」 「でも、ほら、もうすっきりしたでしょ？」 「よけい興奮した」 出したのにおさまる気がしないアレをもうほとんど意味がなくなってる下着の上から押し当てた。 布の弾力と感触が新鮮で何度も擦り付けるとどっちから溢れたのかわからないけどもっとびちゃびちゃになってきた。 入れたらまたすぐ終わっちゃいそうなのが怖くて自分のお腹と奏のソコで挟み込むみたいにして刺激し続ける。 気持ちはいいけど物足りない。もっと奏を感じたい。 「ひびき犬みたい」 「……へっ？」 「い、いんだよ？」 物足りないのは奏も一緒だったみたいでそう言ってからしまったみたいに耳までもっと真っ赤になっちゃったのが可愛い。 そんな真っ赤な頬っぺたを指で包んで口付けた。さっきまでほんのり甘かった口の中はちょっとだけ私のにがい味がした。 「好きだから」 「……うん」 「好きだからするんだからね。奏は？」 「好き……じゃなきゃさせないもん」 「もっと言って」 「好き、大好き、ひぁ……！」 言葉だけで出ちゃいそうになって慌ててもう一度奏の中に入り込んだ。 とろとろに溶けてるみたいに熱くて柔らかいのにぎちぎちと締め付けてきて気持ち良すぎて頭が真っ白になる。 腰と腰がぴったりくっついた所で全部入ったんだってやっと理解した。でももっともっと奥までいきたい。深く繋がりたい。 「やぁ、おしっ、つけないで！」 「んっ……きもち、い？」 「だ、めぇ、や……なのっ」 しばらくグリグリと押し当てたり掻き混ぜたりして奏の表情を楽しんでからゆっくりと腰を動かし始めた。 引けば中のもの全部引っ張ってきてるんじゃないかって思うくらい私に絡み付いてきて、進めばそれがもっと纏わり付く感じ。 それが気持ち良くて気持ち良くて馬鹿みたいに何度も何度も何度も繰り返して、その度に変わる奏の甘い吐息に心臓が爆発しそう。 馬鹿みたいっていうか多分馬鹿なんだと思う。悔しいけどバカになっちゃう位気持ちいい。 「ふぁ、だらしない、かぉ」 「う……」 「ふふっ。すきだよ」 「うん、スキ」 お腹の奥に好きって言ったり言われる度になにかがどんどん溜まっていってる気がする。 それがもう我慢できないって込み上げてきて早く出したいって私の身体を急がせて腰と腰がぶつかる音が早くなっていく。 奏の中のものを全部掻き出して、変わりに全部それにしてしまいたい。 「……こわっ、いよ……ひびきっ……」 「くぅ……だいじょぶ、ちゃんといるからっ」 「……うんっ……ぁっ……！」 「は……で、る──っ！！」 気持ち良すぎて震える身体で必死に奏にしがみついた。それだけじゃ足りなくて剥き出しの肩にも噛み付いた。 ビクリと一瞬震えた後に私のものを離さないみたいに奏の中がきつくきつく締め付けてきた──もう我慢しなくていいんだ。 どっかに行きそうだった意識を一瞬手放すとびくびくとそれ自身も震えながら奏の中に熱いものを何度も何度も注ぎ込んだ。 ぽたぽたと漏れ出たものが床に零れるのがわかって、そんなに出ちゃった事に驚いた。 「あー……もう、響のバカ。節操無し。ヘンタイ」 「なっ！？」 「なんで好きなのかわかんない。また噛んだし下着も制服もぐちゃぐちゃだし」 「そ、れはゴメン……」 ごめんなさいって心の中で謝りながら見事に歯型が付いた肩を舐めたらもっと怒られた。 好きって言う前の方が優しかった気がする。一回怒られたけどそれは私が抱き締めなかったからだし。 今はちゃんとしたじゃん。ちょっとくらい噛んだっていいじゃん。 「響の制服貸して。スカートだけでいいから」 「えっ。私は？」 「そのジャージで帰りなよ。それか私の貸して上げる」 「……貸して下さい」 今更なんだけど体育館なんだよね。時間的に大丈夫だとは思ってたけどこれは怒られても仕方ないかも。 本当に誰にも見られなくて良かった。奏の肌とか甘い声とか他人に見られたり聞かれたりとか絶対ありえない。 「着替えも片付けも出来ないから退いて」 「もうちょっとくっついてたい……ダメ？」 「……5分だけだからね」 「奏が珍しく優しい」 「早く制服出して。あとさっさとそれ、抜いて」 「やぁーだぁー」 結局本当に時計の長針が5から10に変わった途端に引き剥がされた。 スカート大丈夫じゃないかなって思ったけど私が離れると中から溢れた色んなものがスカートの色を濃くしていった。 なんかもう本当にごめんなさい。もうすぐ夏服で良かったね。そういう問題じゃないかもしれないけど。 「鍵ちゃんと閉めた？」 「バッチリ！ 職員室に返したら帰れるよ」 「じゃあ校門の所で待ってるね」 「すぐ行ってくる！」 良い事あったのとかちゃんと制服着て帰りなさいとか色々言われちゃったけどそんなに顔に出てるのかな。 今までの事も色々バレてたのかな。気をつけなきゃ。 もう間違わなくなったいつもの場所で待ってた奏はなんだかちょっと不機嫌だった。 「響のスカートちょっときつい」 「気のせいだよ。このジャージはちょうどいいし」 「それはゴムだからでしょ」 「奏はやわらかくてきもちーからそのままでいいんじゃないかな。私は今くらいのが好き」 響が好きとか関係ないもんって言いながら手を握ってくれたのが嬉しい。 手っていうか小指だけ握られて微妙に痛いんだけど。照れてる奏が可愛いから我慢しよう。 いつも別れる場所でもなんとなくお互いに別れられなくて遅くなったお詫びだからとか言いながら奏の家まで送って行った。 「じゃあまた明日ね」 「うん。明日ね」 手を離すのが寂しい。こんな事今までそんなに思わなかったのに。 離れていく腕を掴んでちょっと強引に抱き寄せた。あーもうこれ絶対怒られる。だけどしたかったんだもん。 一回だけ思いきり深呼吸して奏の甘い匂いを吸い込んだ。微妙に私の匂いが混じってるのが嬉しくてたまらない。 「充電完了。これで家まで走って帰れるよ」 「キスくらいしてもいいのに……」 「ん？」 「なんでもないっ。遅くなる前にさっさと帰る！」 「はーい」 そんな甘い甘い一日を過ごしたっていうのに。 次の日にはすっかり奏の頭の中はまたみんなの憧れの王子先輩モードに切り替わってて朝からうるさい。 うるさくてめんどくさいけどキラキラしてて可愛いのが本当にむかつく。 でも適当に返事してたら今度は気付いてくれて、ついでに心配までされた。 いつかこれ以上にもっともっとキラキラして可愛い奏を私だけに見せてほしい。 この前欲しがってた指輪とか上げればいいのかなとか思う私はちょっと卑怯なのかもしれない。 そんな馬鹿な事考えてたなんていくら好きだからって言えるわけないじゃん。 好きになったら負け。 私はもうこれからずっと勝てる気がしない。