作品No: 138
タイトル: 八雲紫のタマ比べ2・裏
作者名: 火田
投稿日時: 2011年6月2日 22:58
文字数: 7,049
ブックマーク: 95
タグ: R-18, ふたなり, タマズリ, 東方, 淫語, 紅美鈴, 八坂神奈子, 八意永琳, 西行寺幽々子, 東方小説10users入り

本文:
・西行寺幽々子 はぁ～ああぁぁ。だ～るいわねぇ……何もしたくなぁ～い。 何だか今日はまったくやる気が出ないわ。むっちりたっぷり白玉ゆゆ睾丸は、今日も今日とて悶々♥ 悶々♥ と色意地が張ってるけれど……おせんずりするのも面倒だわ～…… こうしてテーブルの上にぺたんと突っ伏しているだけで、気持ち良く性欲が解消されちゃうような奇跡が起こったりしないかしら？ まぁ～、そんなことが起こるわけな……くもなかったわぁぁぁあぁぁっ♥ あらっ？ あらっ♥ なにっ？ なにっ♥ いきなり私の巨タマがもにもにって情熱的に揉み込まれているのっ♥ ん～っ、不思議～っ♥ でも気持ちイイわぁ～っ♥ 疼きンタマを潰すようにグニグニされるの、好きぃ、好きよっ♥ すけべぇな白玉巨大団子、捏ねてぇ♥ はほっ♥ この感触ぅ……何かが挟まれた……？ こ、れ、はぁ……♥ チンポねぇ～？ あはっ、あはあぁあぁぁあ♥ 私ぃ、傍目にはぐったりしてるだけのように見えるけれどっ♥ 実は巨キンタマをチンズリに使われているのおぉっ♥ 揉みゴリぃって、容赦無く乙女精嚢でタマズリキメられてるのおおぉっ♥ おっぱいと同じくらい柔らかい、亡霊令嬢のとろとろきんたま♥ チンポ挟むために真っ白たぷたぷしてるわけじゃないのよぉ～？ おううぅっ♥ 中の精子に響くゥっ♥ 精汁こしらえちゃウッ♥ もおお～っ♥ 紫ったら、激しいんだからぁ……そんなに情熱的に私のもちもちタマを求められたら……♥ 私のおちんぽにもギンギン響いちゃうぅ♥ うふううぅっ、くっ、んふっ♥ ああイクうぅっ、イッちゃううぅ～っ♥ 何もせずに座ってるだけなのにっ、キンタマアクメっ♥ しちゃうっ♥ 怠惰なキンタマが激しくイクううぅっ♥ おおぉぉおぉ♥ や～らしい声出してぇっ、チン汁噴いちゃうっ、チンポイクッ、キンタマっ、イグううぅううぅぅぅっ♥ ぶびっ、どびぶびゅるるるるううぅっ、どっびゅうっ、どぶびゅるうぅ！ おおお♥ おおっ♥ おほおおぉ～っ……♥ ほ、ほへ♥ ほへぇ♥ んふううぅイッたあぁ♥ 私の大事なキンタマ、好きなように弄ばれてイッたあぁ♥ テーブルの裏側に、べどべどどぷどぷ～ってザーメン張り付かせちゃったぁ……はあぁ♥ 新鮮キンタマ汁全部出たわぁ……♥ 全自動人任せオナニー最高よ～……♥ おたまの上にいっぱい濃いゆかりん汁乗ってるぅ……重さで分かるくらいよぉ♥ ねえ～紫？ どうせなら今度は、対面しながらそのエロチンポで白玉揉みつくしタマレイプしに来てね？ だってぇ、あなたがオホ声漏らしながら私のキンタマ目がけて下品に腰振りまくってる姿、オカズにぴったりだと思うもの～……♥ ・八意永琳 はい、お大事に……ふうっ。今のが最後の患者さんかしら？ ん～っ、今日もいっぱい働いたわ。肩が凝る、凝る。痛いくらいだわ。 うどんげー？ ちょっとこっちに来て、肩を揉んで頂戴。 ん。うどんげは相変わらず肩揉みが上手ね……ああぁ♥ そう、そこよそこ……くぅ……♥ 効く……♥ え？ 何、顔赤くしてるのよ。変な想像しないの。こんな声を出しちゃうくらいあなたの肩揉みは気持ちイイってだけのことよ…… んぐおおぉぉっ♥ こっ……こほっ……おほお♥ な、何、何よこれっ、私の精巣に何が…… えっ！？ あ、ああ……ええっと……うん、何でもないのよ……何でもないったら。そう、ちょっと痛かっただけ。気にせずそのまま肩を揉んでいて頂戴。 ん、ぐぅ♥ おっ、んおおぉ♥ 優しくなったぁ……いい具合になったっ、わ……♥ はあぁ♥ コリをほぐされるかのようっ……おおぉっ、おおお♥ 硬いのでゴリ♥ ゴリ♥ されて、るうぅ……♥ コリタマ治療♥ コリタマ感触の有効活用されちゃってるわっ♥ はあっ……包み込むような手つきがっ、優しっ……♥ ほふううぅ♥ おおぉっ、ほっ♥ 硬いところに硬いの引っかけて、そんなしつこく刺激しないでっ♥ んあ゛あ゛ッ……それ効くううぅっ、効いちゃうのっ♥ 月の頭脳のガチガチカタブツ金玉ほぐれるふううぅぅ～っ♥ ……えっ、だ、だから何でもないわ。肩こりをほぐしてもらった感想を言ってるだけよ？ 目がとろんとしてる？ 気のせいでしょ。 ほぐっ♥ そんなこと言ってる間に、あ、あ、熱いの掛けられたっ……♥ あああ♥ 月の頭脳の熟年精嚢にこんなに汚汁をぶっかけるなんてえっ……何者かは知らないけれど、や、やってくれるわっ……かはあぁっ……♥ あ、ああ、でももう終わり……？ んぐぅ……イキ損ねたわ…… ……ああもう、だから私の言うことは気にしなくていいって……え？ 股間？ ふぐっ！ し、しまったわ、服のスキマから勃起サオがこんにちはしちゃってる……！ ち……違うのよ。これは別に、その……やだちょっと何するのやめっ……おひおぉおぉぉ～っ♥ チン先マッサージだめ♥ だめ♥ だめええ♥ チン揉みも上手なのねこのスケベ兎いいぃ♥ 師匠がいいって言ってるのに、強制的に性欲解消行為しないでへえぇ～♥ あはあぁん♥ ほっ、おほおぉっ♥ 頑固チンポが弟子に蕩かされちゃうっ、イクッ、イクッ♥ 金玉ほぐしでとろけたザーメン、全部出るううぅっ♥ あ゛へぇ～っ♥ ザーメン絶頂すごいいぃぃっ♥ どびびびびぶびゅるるるうぅぅっ！ ぶびゅぼっ！ びびゅるうぅっ、ぶびゅっ、ぐびゅるうぅ！ うっ♥ ううっ♥ うっ♥ う、はっ♥ ほぉーっ……うどんげにチンポしてもらって、うどんザーメンいっぱい出たわぁ～……♥ んふううぅぅ……♥ 師匠にこんな恥を晒させて……もう、この、バカぁ……♥ って、うどんげ……？ 呼吸が荒いようだけれど……え？ 発情期？ ふふ、しょうがないわね。いらっしゃい……よしよし。ん……ちゅっ♥ ちゅる、ちゅぱぁ……ちゅ♥ ぷぁ……♥ んふぅ……いっぱい可愛がってあげるから、あなたも私に恥ずかしい所を沢山見せるのよ……？ ん……でもそうね、まずは……この、誰製かもわからない、くっさい軟膏付きのバリカタお疲れ凝りキンタマ……♥ マッサージして貰おうかしら♥ うどんげはきっと、タマ揉みも絶品なのでしょうね♥ ・紅美鈴 世はおしなべて事も無し、今日も平和ですねー。ふぁ～ぁぁ。思わずあくびが漏れちゃいます。 だ、だからと言ってついうとうとと眠りこけたりはしませんよ！ しませんとも！ いつどこから侵入者がやってくるとも限らないのです、門番たるもの、いつでも全身に気を巡らせて、緊張状態を保たねばっ。 む？ そんなことを言っていたら、本当に何やら不穏な気配が。私の第六感センサーに反応アリです。 どこに居るのでしょう？ 右か？ 左か？ むむむ……？ ふんっ。構いません、この紅美鈴、全身に一分の隙も有りませんよ！ どこからでも掛かっておいでなさい！ ……おほおおぉぉっ♥ いきなり金玉直撃だなんて予想外ですうううぅぅぅっ♥ 何もしてないのに、何者もいないのにっ、強烈なキンタマ責め感覚がァ♥ 小娘睾丸ッ……感じちゃいますっ！ はひっ♥ はひっ♥ はひっ♥ はヒッ♥ 性欲モリモリの私の淫気デカタマがあっ♥ 健康優良元気溌剌プリプリンタマがっ♥ こんな、為す術もなく、一方的に、ズリコキの道具にされてますっ♥ こんなプレイっ、咲夜さんにもされたことないですよおおぉぉっ♥ んおおぉっ♥ 腰が勝手に下がりますッ、んぎいぃ♥ キンタマなんて鍛えてないんですっ♥ そんな乱暴に珍棒挟みの道具にしないでくださいいぃっ！ ちんぽぉ、ちんぽぉっ♥ おおおおぉぉっ、ビグンビグンしてっ♥ はぁ～っ、力一杯勃起しちゃうううぅ♥ ほっ、おううぅ、おほっ、ほああぁ♥ ですがしかしっ、負けませんっ！ 例えムチプリ肌色つやつや精嚢をタマズリホールにされようともっ、紅魔館の名誉のため、私は一歩たりとも引くわけにはいかないので、すうぅっ♥ 私の金玉をそう好き勝手に蹂躙していられるのも今のうちだけです……！ 気を使う程度の能力の真髄、お見せ致しましょうっ……♥ 臍下丹田に気合を込めて……溜まった気をチン竿にシフト……んふ♥ チンポ快感でザーメンが爆射しそうですっ……♥ おおぉぉぉっ♥ さらにそこから、垂れ下がり金玉に気を移動ッ……んうううぅぅううぅぅっ！ 門番エロチンポボッキさせながらぁっ、がに股で歯を食いしばりながらァっ……金玉震わせてチンポに逆襲してやりますっ！ は、端から見たらすっごいドスケベな格好をしてますけれどッ……♥ 私の中華キンタマ肉まんを勝手に犯そうとするような不埒者にはっ、こっ、こうですっ！ 私の陰嚢はっ、ザーメンタンク肉房はっ、チンポなんかに負けたりしないっ♥ ぶりぶり精嚢バイブでっ、ザー汁どっしり作りながらもおぉっ……♥ チンポやっつけちゃいますっ、よおっ♥ こほおおぉぉぉっ♥ ここでっ、とどめっ、で、すううぅぅうぅぅっ！ どっびぶびゅるるるううぅぅっ！ どぐびゅるるるううぅっ、どびゅっ、ぶびゅっ、びゅううぅぅっ！ お゛お゛お゛お゛ォっ……ほォーッ♥ 私も同時に思いっきりチンポイキしてしまいましたあぁっ♥ 血管ビキビキの、剛チンからあっ♥ 一直線にザーメン弾幕射精いいぃぃーっ♥ ちんぽお♥ ちんぽおぉおっ♥ きっ、気持ち、いひぃいぃ♥ ですうぅ♥ よおおぉぉっ♥ 恥ずかしい美鈴ザーメンいっぱいいっぱい出しましたァあぁ♥ じゃ、じゃなくて！ ど、どうですか、見事このド変態な賊を追い返してやりましたよっ！ ほっ、おおっ、おふううぅぅ♥ はぁーっ、射精後の満足感と相まってぇ、体中が快感に酩酊します……♥ いや～、心なしか、私のイキたて痙攣肉竿も、誇らしげに輝いているように見えますね！ うんうん、ならばよし！ ……あれ。えっ。さ、咲夜さん！？ いえあのこれは、ええ、侵入者を撃退して、はい、決して門の前ではしたなくオナニーに耽っていたわけではありませんよ！？ その、私のキンタマに侵入しようとしていた不心得者がですね？ 居ましてね？ それを必死に追い払おうと……本当ですってば！ ちょ、ちょっと咲夜さん？ あの、目が据わって、怖っ、や、やあっ、嘘じゃないですよおっ、オシオキは許して下さいって～っ！ ・八坂神奈子 むううぅぅ。早苗にも諏訪子にも、キンタマが汚いと言われてしまった……くすん。 風呂上がりにでぷんでぷんだらしなく揺らしながら歩き回るは止めてください！ 絶対許さない！ って言われても……すぐには乾かないんだから、しょうがないじゃないかよぅ…… け、け、毛深いのだってなあ、私が悪いんじゃないんだぞっ。諏訪子こそ、同じくらいの歳月を過ごしてきたというのに、未だにつるっつるなんてずるいじゃないかぁっ。 これでもちゃんと手入れはしているんだぞ……？ 敏感すぎるから、そう頻繁にはできないけど。 歩くのにも邪魔だし、性欲はすぐに溜まるし、蒸れて痒いし、チンポ汁も桶一杯になるぐらいまで出しちゃうし……ううぅっ。こんな醜悪で淫乱なキンタマ、もういやだよぅっ…… あ、れ？ あれっ、あれれ？ わ、私の金玉がいきなり、虚空に吸い込まれるように消えたぞ？ 何が起こったんだ？ まさか神が私の願いを聞き届けてくれて、違う、神は私だ。 消えたと言っても、あの四六時中込み上げる恥ずかしい射精欲求は残っているし……感覚は繋がっているようだな。変な感じヒイぃぃっ♥ たっ、たっ、タマ毛♥ タマ毛抜かれたっ、あひいいイイィィ♥ なっ、何だよぅ！ 何だよぅ！ こんな、隠れてこそこそと私のキンタマ苛めるなんて、何がしたいんだよぅっ！ くっ！？ うっ、うはあっ♥ こ、この感触、まさか…… ひいいぃ♥ ずりっずり♥ されてるっ♥ わ、私の蒸れデカ熟キンタマでっ……チンポズリ……♥ あ、あわわわ♥ なんか、凄い立派なチンポに……♥ 私の神キンタマがっ、犯されてるううぅっ♥ や、やめ、やめろおっ♥ おおおおぉっ♥ 抱え込まれてしっかり♥ ズリズリッ♥ されてるうぅ♥ はあぁ～っ、畏れ多くも神の精嚢を、た、た、タマキンレイプううぅっ♥ ううぅっ、無礼者ぉ……♥ だからこんな、デカプリゲヒン玉を垂れ下げてるのはいやなんだってばぁっ……♥ お゛っ、お゛お゛お゛おぉ～っ♥ 睾丸にズンズン来るっ♥ キンタマ感じちゃうう゛う゛う゛うぅっ♥ ああっ、あっはあぁあぁ♥ 私のオンバシラデカチンポもっ……ボッキしちゃったあっ……♥ こんなのヤなのにっ、顔の前まである巨大グロチンポが、変態タマ責めのせいで、フル、ボッ、キいいぃぃっ♥ でもあんまり大きすぎるから、硬さが足りなくて、ススキみたいにしなってる……♥ 恥ずかしいよぅっ……！ こんな出来損ないオンバシラも嫌いなのにいぃっ♥ おほおおぉぅっ♥ キンタマ目一杯チンポに貪られてっ、腰がっ、跳ねるッ♥ デカチンボがぶいんぶいん揺れるううぅぅっ♥ それにしても、んふ～っ……♥ この、巨玉ズリの激しさと言ったらッ♥ 私の神タマを辱めると言うよりは……あふうぅっ♥ なんだか、一生懸命な貪り様だなぁ……？ まるで子供が甘えてきているかのよう……♥ 私の神々しいふかふかエロタマにっ♥ 必死チンポがずりゅずりゅずこずこ甘えてきてるううぅっ♥ そ、そんなに私のタマ袋でチンズるの、気持ちいいのか……？ んふうぅっ♥ くっはあ゛あ゛ッ……もっとキツく、なったぁあっ！ そんなにぎゅーっとしたら、金玉壊れるっ♥ ここまでされてしまうとっ、自分の金玉嫌いなのにッ、チンポも嫌いなのにっ、どんどん……おおお♥ ぞくぞくぞわぞわ、気持ちよくなってきちゃよぅぅっ♥ デカチンがあぁっ……デカ竿がぁ♥ 私の、西瓜のようにでっかい精嚢の間を、ゴリズリっ♥ タマ毛巻き込んで、タマ脂ぬぢゅぐぢゅっ♥ めちゃくちゃだあっ♥ こんなの、セックスだよぅっ♥ 私のデカムチ睾丸ッ、セックスされてるっ♥ いひいいぃ～っ♥ 金玉がセックスの役に立ってるううぅっ♥ お゛お゛お゛おおぉぉ～っ♥ タマハメセックスされるのっ、ぎもぢい゛い゛い゛い゛い゛いいぃぃ～っ♥ もっとおぉっ♥ もっとしてっ♥ もっと私のキンタマっ、愛してえぇっ♥ そのチンポで私のエロタマゲヒンタマ役立たずタマスケベタマ求めてええぇっ♥ 私が金玉に自信を持てるようにっ！ 激しく玉ラブしてくれよぅっ♥ 風と山と湖と金玉の権化ッ♥ 八坂神奈子にオスマラ信仰捧げてえぇえぇぇっ♥ ゴリゴリ効くううぅぅーっ♥ キンタマひしゃげるくらいっ、もっとチンポでゴリっておくれよぉっ♥ 激しくガツガツとっ、でもでもねっとりとねちっこくっ♥ ラブハメ♥ エロハメっ♥ はあぁぁ～っ、自分でオンバシラ抱えて擦っちゃうううぅ……♥ 快感……っ♥ 私、ようやく自分の淫玉が好きになれそうだよぅぅ……♥ お゛お゛お゛おぉっ、イグッ、イクッ、イッグううぅっ、イクぅうぅぅ♥ 熱ぅぅぅいデカフトマラを全身ズリしてえぇえ♥ 誰かの信仰ラブマラをデカタマズリしてええぇえ♥ ひいぃっ、お、おほおおぉぉ～っ♥ 神にあるまじきドスケベ声上げて、いっ、イグ、おおぉおぉっ♥ ちんぽたまっ、イグううううううぅぅぅぅううぅっ♥ どびっ、ぶびびゅるるるるるぼびゅるうぅびゅばああっ！ ぐっびゅどびゅるうぅっ、びゅぐっ、びゅばあっ！ んひいいぃぃぃいいぃぃぁあぁあぁぁ～っ♥ こんなすっごいアクメっ、初めて、だ、よぅぅぅっ♥ オンバシラチンポ抱えてないと、デカチン暴れまくってそこら中壊しちゃいそうなくらいっ♥ 強烈ザー射あぁあぁぁぁ♥ キンタマ信仰集まりすぎてぎづいいいぃっ♥ でもぎもぢいぃぃぃよぅっ♥ キンタマ孕むくらいチン汁どびゅ出しセックスされてへえぇ♥ 天を孕ませてしまうくらいいっぱいドスケベ神奈子汁出したあぁ♥ 神奈きゅんのメスチンポ、恥ずかしげもなく濃厚どろっどろチンポおかゆ出しまくってイギまぐるのおおぉぉ～っ♥ うへっ♥ あへぇっ♥ まだ犯されてる♥ 射精されながら挟み玉犯されてる♥ めいっぱい信仰されてるうぅっ♥ しつこいぐらいぃ♥ 私のキンタマ相手に必死こいてラブ♥ ハメ♥ ズリいいぃぃっ♥ おおぉぉ♥ まだイクッ♥ ドスケベ信仰されてえっちな神奈きゅんマラバシラどびゅっちゃうううぅぅ～んっ♥ おおおぉっ、おーっ♥ おほおぉ～っ♥ はっ、あはあぁっ、あは、あへぁあ♥ うは……♥ ようやくキンタマ戻ってきたけれど、うふふ、こんなにも信仰の塊が乗ってる……♥ 誰だか知らないが、う、嬉しかったぁ気持ち良かったぁ……♥ んふ……こんなキンタマで喜んで貰えるなんて……私、タマ毛モサモサ脂ぬらぬらの、はしたない卑俗キンタマ神様で、良かったよぅ……♥