作品No: 134
タイトル: 光臨天使エンシェル・レナ～ふたなり快楽自慰～
作者名: ねいてぃぶ
投稿日時: 2011年5月15日 17:45
文字数: 5,802
ブックマーク: 98
タグ: R-18, 光臨天使, 光臨天使エンシェル・レナ, 魔法戦士, ふたなり, 自慰, Triangle, 変身ヒロイン, 3Dカスタム少女, エンシェルレナ

本文:
「お願い、アーモディット！」 右手の弓から何本もの矢が発射され最後の下魔を貫きます。 あれだけいた下魔も全て光になり完全に消滅しました。 「ふぅ……」 今日もなんとか街を守る事が出来ました。 街中で暴れていた所に遭遇した時は驚きましたが皆さんが無事だった事に安堵します。 「レナさん、やりましたね！」 一緒に闘ってくれたレムティアシータさん――くるみさんが私の元に駆け寄ってきます。 「くるみさん――んくぅ！？」 身体に違和感を感じた私は前屈みになり手でお腹の辺りを押さえました。 「レナさん？ どうかしたんですか？」 （どうしちゃったの……？ か、身体が……） 「ま、まさかさっきの闘いでどこか怪我したんじゃ！」 くるみさんが心配そうに私の顔を覗き込みます。 「な、なんでもないの……少し疲れちゃったみたいです」 「でも……」 「帰って休めば大丈夫です。くるみさん、今日は本当にありがとうございました」 「レナさん……」 くるみさんの事です、当然私に何かあったのは気がついているはず。 （ごめんなさい……くるみさん） 私は心の中でくるみさんに謝りその場を離れました。 「はぁ……はぁ……」 帰る間も身体の違和感が強くなっていき口元からは我慢できなくなった熱い吐息が漏れます。 「身体が……熱いっ……」 部屋に戻った私は変身も解かずお風呂場に向かいました。 手でドアノブを握るだけでお腹の下の辺りがキュンと反応してしまいます。 「こんなに……敏感になっちゃってる……」 お風呂場の中に入ると背中を壁に付けて身体を支えました。 「やっぱり……これは……っ」 身体には他より特に熱くなっている部分があります。 それはキュンとなったお腹の下のもう少し下の辺り。 実は前にも似たような経験した事があって……。 「で、でも……違ってるかもしれないし……」 両手でそっとスカートの端を持ちます。 「お願い……違っていて……」 神様に祈りながらスカートをたくし上げました。 「あ、ああ……っ！？」 ですがそこにはあったのです。 普通女性には付いていないはずの男性器が――。 「い、いや……いやぁ……！」 反射的に目を閉じ顔を背けました。 （なんでまた……こんなものが生えちゃうの……？） 私に男性器が生えたのはこれが初めてではありません。 ディネロとの激しい闘いの中で私は何度かその身に男性器を生やしてしまっているのでした。 ただその時は直接身体に魔法をかけられ身体が変化しました。 しかし今日は下魔を倒しただけ。 魔法をかけられた記憶はありません。 「さっきの闘いでは何も……あっ！」 たった一つだけ、ありました。 闘っている最中下魔が目眩ましに口からガスを吐いてきたのです。 もしあれにふたなりになる魔法がかかっていたら……。 「どうしよう、いっぱい吸い込んじゃった……」 光臨天使は視覚に頼らなくても敵の位置を把握し闘う事が出来ます。 私はそのガスの中で戦い続けてしまったのです。 「で、でも……溜まった魔力を出し切れば無くなるはず……っ！」 そんな確証もないのに前の経験から決めつけます。 そうでもしないと恐ろしくて自分を保っていられそうにありませんでした。 もう一度スカートの中を覗き込みます。 「いやぁ……」 それは見下ろしても分かるほど純白のパンツを押し上げ先端にいやらしい染みを作っていました。 「く、クーラちゃ――」 心細くなり私をいつもサポートしてくれるパートナーの名前を呼ぼうとしました。 前にふたなりとなったエンシェル・レナのおチンチンの処理をしてくれたのもクーラちゃんです。 あんなに甲斐甲斐しくおチンチンをしゃぶってくれたクーラちゃんなら……。 「そんなの駄目」 ですが思いとどまりました。 クーラちゃんは今地球ではなくパレキシアに居るステラ先生の所に行っていているからです。 「やるしかないの……レナが一人で……」 私は決心するとパンツを膝まで下ろします。 「これが……レナのおチンチン……」 パンツの拘束から解放されたおチンチンは先程より一回り大きく見え赤く腫れ上がっていました。 見つめれば見つめるほどぴくぴくっと脈動して私にその存在を主張してきます。 「ちょっと皮被ってる……でもこのくらいなら剥けるよね。と、とにかく握らなきゃ……っ……」 恐る恐る手をおチンチンに近づけました。 「はぁ……くぅ……」 今回のおチンチンはどんな感触がするんだろう？ 未知の恐怖と期待で伸ばしていく手が震えます。 「最初は軽く触る感じで……」 私は優しく、優しくおチンチンを握りました。 ――きゅ。 「ひああああああっ！？」 手でおチンチンを包み込んだだけで想像以上の快感が身体を駆け巡りました。 「か、軽く握っただけなのにぃ！？」 「くぅうん！ 我慢するのレナぁ、こんな事でイッちゃ駄目ぇ……！」 湧き上がる射精衝動を必死に抑えます。 一度に多くの魔力を集め射精した方がイく回数が少なくて済むからです。 「くっ！ くぅ！ んんっ！」 しばらくすると射精衝動は弱まっていきました。 「んんぅ。ひあ……ああっ……」 ――きゅ。きゅ。 握る手に少し力を入れてもあの強烈な射精衝動は襲ってきません。 あそこでもし射精していればおチンチンが消えるまで射精の事しか考えられないお人形さんになる罠が仕組まれていたのでしょう。 「はぁ……あぁ……なんてエッチなおチンチンなのぉ……」 射精こそしませんでしたが腰を浮かせたため握った手が滑り皮が完全に剥け凶悪なおチンチンの全体像が露わになりました。 女の子には似合わないとても逞しいおチンチンです。 「はぁ……はぁ……擦らないと……」 ――しゅ。しゅ。 「このまま闘ったら激しい動きで擦れて勃起したおチンチンがスカートから見えちゃう……」 ――しゅに。しゅに。 「だからエッチなことじゃないの、みんなを守るために必要なことなの……」 ――ちゅに。ちゅに。 「んぁ……んあぁ……！ き、気持ち良い……んんっ！」 ――ぢゅに。ぢゅに。 「光臨天使の手袋がこんなに気持ちいいなんてぇ」 変身して間もない頃は魔力補給のためにこの姿で自慰をしたことがありましたがここまでの快感は襲ってきませんでした。 武装天使の聖なるコスチュームはきめ細やかで肌触りがとてもよく、 擦る度におチンチンからガマン汁が溢れ純白の手袋に染みを作っていきます。 「レ、レナぁあの頃よりいっぱいエッチになっちゃったの……？」 幾度となく闘いに敗れその度に陵辱され開発された身体は男を悦ばせることを自然と覚えていったのでしょう。 天使のように細く綺麗な指先はおチンチンの感じるポイントを探し当てると無意識に力を込め重点的に擦っていました。 「んはぁ！ こんなのでおチンチン扱かれたらすぐ射精しちゃうぅ……っ！」 ――ぢゅりゅ。ぢゅりゅ。 「指ぃ、わざとエッチな音立ててる……んんぁ……！」 いつの間にか手袋全体が多量のガマン汁を取り込み汚れていました。 親指から小指の先までたっぷりと濡れ指と指との間で糸を引きいやらしい音色を奏でています。 ――ぢゅぷ！ ぢゅぷ！ 「はああっ！ んんあっ！ ああっ！」 エッチな音と甘い声が私の身体をどんどん昂ぶらせていきました。 「出、ちゃう……！ もう、出ちゃうぅ……！」 これまで以上に手を早く動かし射精に備えます。 一心不乱に擦り続け細かい制御のきかなくなった指先が裏スジを深く抉ったのが引き金でした。 「ひうっ！？ で、出ちゃ――あ、あああああああああああああああぁぁ！！？」 ――びゅる！ びゅるる！ びゅるるるるるっ！！ 「ああああああああああっ！？ あああっ！ あ、ああああああああっ！」 ――びゅるる！ びゅ！ びゅるるっ！ 「んくうぅぅぅぅぅ！ んあっ！ くうぅぅぅぅ！」 ――びゅ！ びゅびゅ！ びゅっ！ 「んっ！ あ、ああっ……！」 ――びゅびゅ……びゅ……びゅ……っ！ 「あ……ああっ……」 大量の精液がおチンチンから飛び散りようやく長かった射精がおさまりました。 「出ちゃった、レナぁ……いっぱい、びゅるるって出しちゃったぁ……あぁ……」 しばらくの間焦点の定まらない目で天井を見上げ射精の余韻に浸っていました。 「くぅ……んんっ……！」 射精がおさまってもおチンチンは手の中で暴れて尿道に残っている精液を出そうとするのを抑えます。 「はぁ……はぁ……いっぱい汚しちゃったぁ……」 息の整わない身体でお風呂場を見ると辺り一面が白く粘っこい精液で汚れています。 綺麗に掃除をしないともうお風呂には入れそうにありません。 「でも、これだけ出したらおチンチンも消えるはず……」 さっきより明らかに小さくなったおチンチンを見つめ祈ります。 （お願い、消えて……！） しかしどれだけ経ってもおチンチンが消えることはありませんでした。 「な、なんで……もっと出さないと駄目なのぉ……？」 これ以上の射精は理性が持たない……。 あまりの恐怖に左右にイヤイヤと首を振るとお風呂場の横で動くものが見えました。 「誰っ……あっ」 よく見るとそれはお風呂場にある鏡でした。 首を振る自分の姿が鏡に映っていただけだったのです。 「よかった、ただの鏡で――っ！？ い、いやぁ……！」 あまりの光景に私はか弱い声をあげていました。 鏡には聖なるコスチューム全体に精液を浴び内股をビショビショに濡らしたエンシェル・レナが映っていたのです。 「違います……こんなの気高き光臨天使じゃ――んんぅ！？ またおチンチン熱くなって……っ！」 時間を置き元気を取り戻したおチンチンがビクンビクンと脈打ち存在を主張してきます。 「はあぁ……もう駄目ぇ……我慢できません……っ！」 私は鏡の前に立ちその手でおチンチンを掴んでいました。 「はぁ……はぁ……っ！」 鏡に映るおチンチンは手を動かす度に大きくなっていき精液も混じったガマン汁がボタボタと床に溢れ落ちていました。 ――ぬるっ！ ぬるっ！ ガマン汁と精液を含んだ手袋は滑らかにおチンチンを扱いていっています。 「レナぁ、すごいエッチな顔してます……っ！」 頬を赤く染め口を大きく開きだらしなく涎を垂らすエンシェル・レナがそこに居ました。 「オナニーしてるっ、清らかな乙女の願いで降り立った聖なる光臨天使がふたなりおチンチン擦ってオナニーしてるっ！」 目の前で自分とよく似た変身ヒロインが淫らな行為に没頭しています。 「いやらしくおマンコ濡らして、いっぱい平和を守ったこの手でおチンチン擦ってます！」 二度目ということもあってかすぐに限界が訪れました。 「あっああっ！ イっちゃう、レナ、イっちゃうぅ！ いっぱいレナに出しちゃうぅ！」 鏡の中の淫らな光臨天使に向かって私はおチンチンを突きだし白濁とした精液をぶっかけていました。 「ひあぁ！ レナぁ！ レナぁ！ あああああああああああああっ！？」 ――ぶびゅるっ！ びゅるるるるっ！ 「ふああああああああっ！ あ、ああああああああっ！」 ――びゅるっ！ びゅるるっ！ びゅ、びゅうぅぅぅ！ 映っていたレナの顔は射精と共に精液で覆われ歪んでいきます。 ――ぶびゅっ！ びゅびゅっ！ 二度目の射精の快感に足に力が入らず立てなくなった私は精液の溜まっている床へお尻をついてしまいました。 「あああああっ！ ま、まだ出ちゃっ！？ んああああっ！？」 射精は一回目の量を超えてもおさまらず聖なるコスチュームをさらに白く染めていきます。 「んっ！？ れろっ、こくっ、こくっ」 射精を無理矢理止めようと握る手を強くしたのが失敗でした。 おチンチンが自分の方を向いて精液が顔へ飛び込んできたのです。 口元に付いた精液はいつもの癖で舌で舐めとり飲み込んでしまいます。 「駄目ぇ！ レナぁレナぁもう、壊れちゃううぅ！ あ、ああっああっ――っ」 私の心耐えられなく寸前で股間のおチンチンは消えてしまいました。 「あっ――」 二度目の射精を終え疲れ切った私は精液でいっぱいになっている床にも気にせずその場に倒れます。 「はぁ……はぁ……ん、あぁ……」 その時、外から声がしました。 「レナさん！ レナさんの様子がおかしいとレムティアシータさんから連絡があったので。お風呂場ですかレナさん！」 声の主は扉を開け中に入ってきます。 「レナさん……っ！？」 「クーラちゃん……？」 「レナさん、これは……これは一体どうしたんですかっ！？」 「クーラちゃん、私、クーラちゃんの手を借りないで、一人で出来たよ……？」 「レナさん！？ 大丈夫ですか、レナさん！ レナさん！？」 駆け寄ってきたクーラちゃんに抱かれ、私はそのまま意識を失ってしまいました。 ...END