作品No: 149
タイトル: 東方艶文録 ～ 陰陽の巫女 ～　伍
作者名: 謎のザコ
投稿日時: 2011年6月20日 00:08
文字数: 26,972
ブックマーク: 76
タグ: R-18, 東方, 二次創作, 小説, SS, ふたなり, 霊夢, 魔理沙, 愛されいむ, 東方小説10users入り

本文:
第５話 「陰陽の巫女」 「ふ～ん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふ～～ん……♪」 鼻歌交じりで台所に立つ魔理沙が、トントンとリズミカルに包丁を動かしている。その横では、味噌汁の良い香りが立ち上っている。 「そろそろかな…？」 魔理沙はおたまで味噌汁を少量掬い、指に付けて舐める。そして、その味に満足したかのように何度か頷いた。 「おはよう、魔理沙。…今日は、早いのね」 と、背後から声をかけられる。振り返ると、そこには寝巻きを着た霊夢が立っていた。 「ああ、霊夢か。ちょっと待っててくれ、もうすぐ朝ご飯が出来るから」 魔理沙は霊夢にかまける事無く再び台所に向かい、包丁を動かし始めた。 「ふーん……」 その言葉に霊夢はぼんやりと答え、視線を魔理沙のつま先から頭まで動かす。…そして、おもむろに魔理沙へと歩み寄っていった。 「今日のは自信作なんだぜ？ まあ霊夢が作った方が美味しいとは思うんだが、たまには私のもいいと思ってさ、霊夢はどう思―――ひゃんっ！？」 突然、魔理沙がびくりと背筋を伸ばし、味噌汁をかき回していたおたまを床に落とした。 「ん？ どうしたの、魔理沙？」 「あっ、霊夢っ……手っ……！」 「え？ 手が、どうかしたの？」 「とぼけ、ないでっ……ああんっ…！」 素知らぬふりをする霊夢だったが、その手は明らかに魔理沙のスカートの中に入っていた。魔理沙のスカートはもこもこと動いていて、その中にある霊夢の手がどんな動きをしているのかを浮かび上がらせている。 「ふふ……ごめんね？ でも、魔理沙がいけないのよ？ こんな、下着も付けないで私に背中を向けているなんて……本当は、誘ってるんじゃない？」 魔理沙の尻たぶを掴む霊夢の手が、次第にその中心で咲く花弁へと伸びる。 「ふぁうんっ！」 二本の指を使って陰唇をぱくぱくと開閉させると、中からねっとりとした蜜が滴り、霊夢の手の平に零れ落ちる。くちゅくちゅと漏れ聞こえる音と共に、魔理沙の鼻にかかった喘ぎも段々と高くなってゆく。 「あっ、れ、霊夢、霊夢が、言ったんだ、よ？ 『私がいつでも出来るように、下着を穿かないでおきなさい』って、あっ、んくぅっ！」 魔理沙の中に侵入した霊夢の指が襞を引っ掻くと、魔理沙は膝から崩れ落ちた。ふるふると全身を震わせ、顔を赤くして調理台にしがみ付く。 「……ふふ、そうだったわね。それじゃあ、早速しようかな？」 「ああっ…！」 ばさ、と魔理沙のスカートをめくり上げると、そこには切なげに蜜を湛えた花が咲いていた。霊夢はそれを両の指で、くぱぁ、と左右に大きく広げる。 「あはっ…魔理沙のビラビラ、こんなに赤く伸びちゃってる……イヤラシイ…♪」 「やあっ……そんなに、じっくり見ないでよぉ、霊夢ぅ……」 「まあ、今まで私とイッパイしたものね…？ だから、少し触られるだけで、こんなに感じちゃうのね…？」 「あぁん……は、ふぁ……」 魔理沙は瞳を潤ませて霊夢を見た。その視線の意味を理解した霊夢は微笑みつつ、そのまま魔理沙の中にズブリと肉棒を突き立てた。 「ふあぁぁあぁぁぁん♪」 ぷしゅう、と軽く潮を吹いて、魔理沙は仰け反った。甘い痺れが全身を弛緩させ、ずるずると体全体がくず折れてゆく。 「あらあら、もうイッちゃったの？ 随分と敏感になったのね、魔理沙は…」 「うぁんっ……誰の、せいだと思ってるの…？」 「ふふ…それに、魔理沙って感じるとすぐに女の子な言葉遣いになるわよね……可愛い♪」 「あんっ……そ、そんな事、言わないでぇ……」 「うふふふ……」 魔理沙のか細い抗議を無視するように、霊夢は腰を動かす。魔理沙はその腰の動きに合わせるように嬌声を上げ、ぽたぽたと蜜を垂らした。 「んっ……く、ううっ！！」 どびゅっ、びゅっ！ 「ああああああああっっ………！！」 そして、霊夢の精液が魔理沙の中に放たれた。同時に達した魔理沙は、膝を付いてうつ伏せに倒れたまま荒い呼吸を繰り返す。 「はあっ、はあっ……霊夢…」 「ん……魔理沙…もう、一回……」 「え…そ、そんなぁ……」 「そんなも何も、無いわ……まだ、全然収まらないんだから……」 「ああっ、はあっ……！」 びくんびくんと膣内で暴れ始めた肉棒が、魔理沙を再び快楽の世界に引きずり込む。 「お味噌汁、焦げちゃうぅ……」 魔理沙が呟いた言葉は、直後の彼女の嬌声にかき消され、霊夢の耳に届く事は無かった。 見渡す限り満開の桜に彩られ、幻想郷が春の空気に包まれていた。新たな命があちこちで息吹き、陽気な妖怪達や人間達が、そこかしこで花見を始めている。 ここ、博麗神社でも花見は毎年のように行われてきた。境内に茣蓙（ござ）を敷いて静かに桜を眺めたり、時には騒いだりしながら楽しむ。 しかし、今年はそんな歓談が聞こえてはこなかった。ただ風に乗って桜の花弁が降り注ぎ、しばらく掃除された様子の無い境内に降り積もる。 「ああっ……はぁっ、ん、んぅ……」 「んあっ、ふゥッ、くふ、うぅん……」 「ふぁぁ…や、あはぁ、んン……」 代わりに聞こえてくるのは、艶めいた少女達の声。昼も夜も絶える事無く続く宴が、神社の中で行われていた。 「んっ、ちゅっ、んむっ、はぁ、ん……ちょっと…邪魔、しないでよね…？」 「んくっ、ちゅるっ、ぺろっ……はぁ…邪魔してるのはそっちでしょう？ 私が霊夢を気持ちよくしてあげるんだから、あなたの出番は無いのよ、アリス」 「何、言ってるのよ…じゅる……私の方が舐めるのは上手なんだから、お子様は引っ込んでなさい、レミリア…」 霊夢の肉棒に顔を近付け、我先にとソレを求めて舌を伸ばすアリスとレミリアは、自らの舌使いを競うかのように肉棒を舐った。 「ほらほら二人共、喧嘩しないの。どうせなら、一緒に舐めてくれないかしら？」 今にも衝突しそうな二人の頭をなだめるように軽く撫で、霊夢は腰を突き出した。ビクビクと血管を浮かび上がらせている肉棒が、今にも爆発してしまいそうな勢いを見せる。 「ん……分かった…」 「霊夢が、そう言うなら……」 アリスとレミリアは霊夢の言葉に二つ返事で従うと、左右から同時に舌を突き出して、チロチロと舌先で肉茎の部分をなぞっていった。 「んあっ、あああっ、そう、イイわ、気持ちいい……！ もっと、イッパイ舐めて頂戴…？」 「ん…はふ……れろ、れろぉ……」 「んんぅ……ちゅう……ぺろ、ん、ぺろぉ……」 ぬらぬらと肉茎の上を這い回る舌が、唾液の跡を付けながら亀頭の方へと移動してゆく。鈴口からとろとろと流れ落ちる露を受け止めようとして、二人の舌が亀頭を包み込んだ。 「んふうっ！ あっ、そこ、もっといっぱい、しゃぶってぇっ……！」 ビン、と更に元気良く跳ねる肉棒を追い、二つの舌が伸ばされる。チュッチュッと口を窄め、膨れた亀頭を吸い上げる二人は、まるで示し合わせたかのような息の合った舌の動きで肉棒を翻弄した。 「ふわぁ……もう、ひゃうっ……！ き、気持ちいいのォ……あ、イクっ……！！」 どぴゅうっ！ ぴゅるぅっ…！ 「あ、ああん♪」 「ふぁ、霊夢の……♪」 盛大に弾けた白濁液がアリスとレミリアの顔面に降り注ぎ、その肌を白くコーティングしていった。二人はうっとりとした顔で霊夢を見上げ、もっと欲しいと目で訴える。 「んふ……いいわよ……さあ、そこに横になって……？」 霊夢の言葉に、二人は嬉しそうに頷くと、まずアリスが仰向けで脚を開いて横になり、その上にレミリアが四つん這いになって脚を開く。 「うふふ……」 じっとりと蜜を湛えた二つの花弁を見て、霊夢は嬉しそうに笑う。それから肉棒を握り締め、どちらか適当な方へその矛先を沈めていった。 春が深まるにつれ、それに比例するように霊夢の性欲は強まっていた。食事、風呂、睡眠を取る以外の時間は、一日の大半を性交に費やしていた。 幸いと言えばいいのか、霊夢の周りは、集まってくる少女達がいる。霊夢はそんな彼女達を好きなだけ抱いて、休み、眠る。そしてまた起きると、訪れた少女と体を重ねて、また休む―――そんなサイクルを続けていた。 事情を知らない者達には、その日々はとても退廃的に見えるだろう。しかし霊夢の行為は、まさしく博麗の血に因るもので、過去を紐解けばこのような事は何度もあった。 だから、霊夢にとってこの行為は、ごく当たり前の行為に過ぎないのだ――― 「んううっ、は、ああんっ、くっ、くぅっ……」 妖夢は仰向けに寝た霊夢の上に跨って、腰をぐりぐりと動かしていた。霊夢自身は動かずに、妖夢が自ら腰を動かすのをじっと見ていた。 「はあっ、んああ、あっ……！ んくっ、うぅ……！」 妖夢の腰が前後左右に動く度、その中の肉を張り詰めた剛直がごりごりと抉った。結合部から溢れる愛液がぬとぬとに霊夢の下腹部を濡らし、ぬちゅぬちゅと湿った音を立てる。 「ふああっ、ああああんっっ！！」 そそり立った妖夢の肉棒から、びゅるびゅると白濁液が飛び出して、霊夢の体を汚した。口の端に落ちた精の雫をぺろりと舐め、霊夢はただ静かに微笑む。 「まだ早いわねぇ、妖夢……もう少し、もたせる事は出来ないのかしら？」 「んあ、ごめんなさい……霊夢のが気持ちよすぎて、つい……」 「…まあ、幽々子はそれでも大丈夫だと思うけど？ ただ、私とする時はもっと我慢してね？」 「あっ、ん……頑張り、ます……」 「ふふ……ん、ちゅっ……」 「はふ、ぁ……ちゅる……」 頷いた妖夢の体を引き寄せて、霊夢は軽く口付けをした。同時に、腰を上に浮かせる。 「んんうっ！」 ズン、と肉棒が深く妖夢の中に突き刺さる。瞬間、妖夢の膣内が激しく蠕動する。無数の襞が、霊夢の肉棒を締め上げるように絡み付いて、捕食するように蠢いた。 「ん……はぁ……ああ………♪」 「あら…コッチもイッちゃったのね？ 本当、妖夢はイヤラシイ体をしてるわねぇ…」 「はひ……は、いぃ……」 恍惚の表情で霊夢にすがり付く妖夢の頭を、霊夢は静かに撫でる。 「妖夢～、妖夢、居るー？」 と、無遠慮に襖を開けて幽々子が寝室に入ってきた。 「あら、妖夢ならここに居るわよ。ちょっと私が鍛えてた所だけど」 しかし、霊夢にとっては幽々子の闖入は慣れたものだったので、いつものように答える。 「あら、そう…いつも悪いわねぇ」 「あ……幽々子、様…」 座り込んで妖夢の頬をツンツンと突付く幽々子に、妖夢が視線を向ける。 「んもう、妖夢ったら……霊夢とするのもいいけど、たまには私の相手をしてよ？」 「ん、はぁ……申し訳、ございません……」 「じゃあ幽々子、せっかくだからどう？ 今ちょうど妖夢がイッた所だから、次からいけるんじゃない？」 「あら、いい提案ね」 「んふぁ……幽々子様ぁ…」 幽々子は霊夢の提案に頷き、するすると服を脱いでから妖夢を起き上がらせると、元気を取り戻していた妖夢の肉棒の上に座るように腰を落とした。 ＊ ＊ ＊ 宴の参加に積極的なのは、霊夢だけではなかった。今まで霊夢と関係した少女達は皆、霊夢に惹かれるように神社へ通っていた。その時間帯は様々で、時には二人がかち合う場面も多々あった。 そんな時、霊夢は二人同時に相手をした。発情期のピークに達していた霊夢にとって、それは容易い事であり、逆を言えば、霊夢は相手が一人では決して満足する事は無かった。 相手が気絶しても止まる事の無い霊夢の性欲が、より深く熱い快楽の世界へと少女達を誘う。しかしそれを、少女達自らが望んでいる事ならば、誰にも止める事出来はしないのだ。 それはある種、異様な光景だった。 霊夢の目の前に生（な）る、五つの果実。充分に熟れてしっとりとした質感を持ったそれらを、霊夢は選定するように指で触ったり舐めたりした。 「はぅっ、ううゥン」 「ああッ、ふ、んくっ…」 「ひうぁッ、ン、んああっ！」 「ひゃあっ、ああん、ひあっ……」 「ふぁぁ……あふ、んんぅ……」 霊夢が弄る度に、ぱっくりと開いた果実の割れ目から、じゅんと蜜が溢れ出す。 魔理沙、アリス、レミリア、妖夢、幽々子―――霊夢に愛でられ、育てられた五人の秘部は、霊夢の愛撫だけで潤沢な蜜を垂らし、甘い声を上げる。 「んふ…ちゅぴ……皆、いい格好ね……そんなにお尻を突き出して、よっぽどコレが欲しいのね？」 指に付いた愛液を舐め取りながら、霊夢は微笑んだ。とうに勃起している肉棒はヒクヒクと揺れていて、まるで最初に誰を貫こうかと考えているようだった。 「ん……焦らさないでよ、霊夢……」 「…私だって、ずっとこうしてるの、恥ずかしいんだからね…？」 「早く、早く頂戴よぉ……」 「もう、すっかり準備は出来てるの……」 「霊夢ぅ……挿れてぇ……！」 各々、胸に秘めた言葉を解いて霊夢に懇願した。だが、霊夢の体は一つである。全員を同時に抱く事は到底出来ない。 「はいはい、分かったから……順番に行くわよ？ ……それっ！」 ずんッ！ 「ふああぁぁぁっ♪」 カクン、と魔理沙のおさげが揺れる。ずっ、ずっ、と霊夢が抽送する度に、拡がる花弁が捲れて赤い色を晒す。じゅぶじゅぶと愛液が湧き出して、秘肉と擦れて泡立った。 「―――次っ！」 ずぶうっ！ 「ひゃぁぁああぁぁんっ！！」 挿入の瞬間に、割れ目の上に位置する小さな窄まりがキュッと締まる。アリスの菊座はヒクヒクと収縮を繰り返し、まるでそこも誘っているかのように見えた。 「あ、ひいぃぃぃんっ♪」 試しに霊夢が指を挿れてみると、アリスは高い喘ぎを発した。 「どんどん、行くわよっ…！」 ずちゅっ…！ 「ああんっ、あっ、はぁぁぁぁぁ……♪」 レミリアのどろりとした膣内は、霊夢の肉棒を融かそうとしているようだった。熱く煮えたぎる地獄の釜の底を思わせる刺激に、霊夢は思わず腰を引く。レミリアの蜜は粘度が高く、肉棒を引き抜いたその後も、秘部と亀頭を銀の糸で繋ぐ程の執着を見せた。 「はあっ……これで、終わりじゃないでしょう？」 じゅぷうっ……！ 「んあぁぁあぁああぁぁぁぁあッッ！！」 どく、どく、どくんっ！ 盛大に迸った白濁は、霊夢のものではなく妖夢のものだった。それと同時に、妖夢の中も一気に霊夢を締め上げて、霊夢の白濁液を搾り取ろうとしていた。 「ふゥッ、ん……！」 寸での所で、霊夢はそれを堪えた。今までの刺激で、霊夢の肉棒はすっかり赤黒く膨れ上がり、激しく律動しながら最後の獲物に襲いかかる。 「これで、どうっ！？」 じゅぶぶっ……！ 「あふぁ、んふあぁああぁぁぁんっ……♪」 限界が近い事を悟った霊夢は、ピストン運動で激しく何度も幽々子を突いた。後ろから貫かれる幽々子の体は、その衝撃で揺れる度に豊かな乳房も揺れた。 「っあ、くああっ……！！」 びゅるっ、びゅるるっ！！ 「ああんっ…♪」 そして、遂に幽々子の中で肉棒が爆ぜた。どくどくと白濁が胎内に流れ込み、幽々子を満たす。 「ああっ……熱ぅい……♪」 幽々子は恍惚の表情で、どさりと倒れ伏した。 「あー…幽々子様だけ、ずるいです……」 「ちょっと霊夢…私にもおツユ、頂戴よ…」 「私まだ、満足してないよ…」 「霊夢の……もっと欲しい……」 お陰で、他の四人から非難の声を浴びる霊夢。しかし、肉棒はまるで何事も無かったかのようにそそり立ち続けている。まだまだ、終わりにはまだ遠い。 「…分かってるわよ。さあ、幽々子も起きなさい。これから、もっといっぱい犯してあげるんだから……」 口端に妖艶な笑みを浮かべ、霊夢は立ち上がった。五人は、誰ともなしにゆっくりと、霊夢の元へと近付いていった。 「んっ、あくっ、くふっ、んうぅっ……！！」 その後も、霊夢は何度も代わる代わる五つの果実を貪り続けた。精液を注ぎ込み、肉棒で貫いていない他の割れ目を指でグチャグチャとかき回し、白濁で体を汚し、盛んに噴き出す愛液を飲み干す。 霊夢は、少女達の嬌声が奏でる淫猥な五重奏（クインテット）を、華麗に指揮していた。 「んむっ、ぐぷっ、じゅるる……ぷぁあ、ああっ……！」 溺れる程に、喉奥に精液を放つ。精子の臭いが取れなくなるくらいに全身に塗りたくる。 「あひっ、んっ、ふあっ、あひぃっ、あああんっ……！！」 ズコズコと打ち付けるような抽送を繰り返し、開いた秘洞が閉じなくなるくらい肉棒の跡を刻み付ける。その中から、ゴポゴポと溢れ出すくらいの白濁を一緒に注ぎ込んで。 「ひぃあぁ……！！ ああーっ！！ んは、ああぁぁぁぁあぁーーーーーー！！！」 もう誰も、霊夢無しでは生きていけなくなるくらいに、強烈な快感を叩き込む。 ―――例えそれが、逆に、霊夢が誰か無しでは生きていけなくなるものだとしても――― 「「「「「「んあぁっ……あぁぁああぁあぁぁぁああぁぁぁぁぁぁあぁぁああぁぁぁぁぁああぁぁっっっ――――――――――――！！！！！！」」」」」」 ぶびゅるうぅぅっっ！！ びゅっ！！ どくんっ！！ びくっ！！ ぷしゃあぁっ……！！ 盛大に噴出した白濁液が、雨のようにビチャビチャと六人の上に降り注ぐ。全身をどろどろに疲弊させて、少女達は重なり合うようにくず折れると、荒い息を吐きながら、身を寄り添って意識を闇の淵へと沈ませていった――― その日は、朝から静かな雨が降り続けていた。シトシトを音を立てる雨粒が、徐々に桜の花弁を落としてゆく。もしこれが二、三日も続けば、桜は完全に散ってしまうかもしれない―――神社の居間から外を眺めていた魔理沙は、ぼんやりとそう思っていた。 今、神社には魔理沙と霊夢しか居ない。いつもは他に誰かしらが居て、霊夢の相手をしていたのだが、この状態では魔理沙が一日中付き合う事になるだろう。 「…はぁ」 魔理沙は軽く溜め息をついた。霊夢とする事が嫌になった訳ではない。ただ、今の霊夢の性欲に、魔理沙自身の体が耐えられるかどうか、少し不安になっただけだ。 「こっちも手付かずだし……」 加えて、霊夢の体を元に戻す方法の調査も行き詰っていた。紅魔館の図書館を幾ら漁っても、それらしい文献は見つからなかった。そもそも博麗の体の秘密自体が秘匿されたものらしく、神社の書庫で見つけた例の本以外に、まともな資料など無いようだった。 「ん……まあ、しょうがないか……」 魔理沙は頃合を見て立ち上がると、霊夢が居る寝室へと一人向かう。問題さえ考えなければ、どうという事は無い。むしろ、久し振りに霊夢と二人きりという状況が、何故か無性に魔理沙の心を躍らせる。魔理沙は軽い足取りで、期待に胸を膨らませながら、寝室と廊下を隔てる障子を開け放った。 「ふぁあっ……ああっ、ふぅっ、んんうっ……！！」 「――――――」 魔理沙が寝室で見たものは、肉棒を激しく扱いて自慰に耽る霊夢の姿であった。他人の体を激しく求める反面、自慰行為はほとんど行わなかった霊夢にしては、珍しい事だった。 しかし魔理沙が目を奪われたのは、その行為自体にではなく、霊夢の肉棒に付いている妙なオブジェにだった。 ヴヴヴ、ヴヴヴ、と低い振動音を鳴らす卵型のソレが、肉棒の雁首の左右両脇に一つずつ、革のベルトのようなもので固定されていた。それが肉棒を刺激して、霊夢を夢中にさせていた。 「ふあっ、ひゃぁんっ、あはぁっ、んあぁぁあぁっっ……！！」 顎を逸らして、霊夢が達する。放物線を描いて放出された精液が、布団にボタボタと落ちる。既に布団には、何度も出されて出来たと思われる霊夢の精液溜まりがあった。 「れ、霊夢……何だよ、『ソレ』……」 何故か酷く動揺した魔理沙は、掠れた喉で恐る恐る霊夢に訊いた。魔理沙の声を聞いた霊夢は、ゆっくりと魔理沙の方を向いた。 「…あ……魔理沙、来てたの…？ ふふふ……」 妖艶な笑みを浮かべて魔理沙を見つめる霊夢。その表情は、いつも体を重ねる時に見るものと何も変わらない―――しかし、その笑みを見た魔理沙は、得体の知れない不安感に襲われた。 「ねぇ……見て？ これ、すごいでしょう……？ アリスが、作ったのよ……」 「そ……そうなのか……」 「霊力を与えると、こうやって細かく振動するの。いつもはアリスが一人でする時に使ってたらしいけど、私が居るからもう必要無いでしょう？ だから、貰ったのよ……」 「へ、へぇ……」 「ふふ……こんな使い方も出来るのね。もう、この震えが気持ちよくって……何回もイッちゃった……」 霊夢の説明が、どこか遠くで鳴っている音のように聞こえた。フラフラと畳にへたり込んだ魔理沙は、霊夢が近寄ってくる事にも気付かずに、ただ呆然としていた。 「どうしたの、魔理沙？ するんでしょう？」 「……あ、ああ……ん……」 逡巡する魔理沙だったが、霊夢はお構いなしに魔理沙の服を脱がしにかかる。時間もかからずに素っ裸に剥かれた魔理沙の秘部に、霊夢の指が滑り込んだ。 「ふぁんっ！」 どんな精神状態にあっても、魔理沙の体は霊夢の指に反応してしまう。すぐにトロリと割れ目から溢れた蜜が、霊夢の指を濡らす。 「ああっ……霊夢っ、止めっ……」 「……あら、どうしたの魔理沙？ いつもは自分からおねだりしてくるのに……」 「そんなっ……そんな事……んぁぁあぁあん！！」 霊夢の指が、魔理沙の最も敏感な陰核に触れると、魔理沙はガクンと背中を仰け反らせて喘いだ。霊夢の技術は優れていて、すぐに相手を『準備完了』にしてしまう。 「あふ……あぁ……ん、霊夢ぅ……」 既にとろんとした目つきで霊夢を見つめる魔理沙は、自ら足を開いている事にも気付いていないかもしれない。霊夢は魔理沙の入り口に狙いを定め、肉棒を宛がう―――雁首に、ローターをつけたまま。 「あっ……！？ 霊夢、それ、ダメェっ……！！」 それに気付いた魔理沙は、挿入される寸での所で抵抗した。 「……あら、どうして？ 元々これは、アソコに挿れて使うものなのに……」 「でもっ……そんな、二つも横に付いてるものなんて、入らないよぉっ……！！」 確かに、ローターは肉棒の左右に装着されている。ローターの分の長さが加わった肉棒の横幅は、魔理沙の中に入るかどうか分からない。 「そんなの、やってみなくちゃ分からないじゃない？ きっと、もの凄く気持ちよくなれるわよ…？」 「あっ、やっ、あっ……！！」 霊夢は、逃げようとする魔理沙を捕まえて畳に組み伏せる。それでも魔理沙は暴れたので、花弁に指を突っ込んでかき回した。 「はぅぅぅんっ！！」 その刺激で、魔理沙の動きが止まる。それを好機と見た霊夢は、魔理沙の尻を上げさせて、今度こそ挿入の準備を整える。 「さあ、観念しなさい？」 「あっ…！」 つぷ、と先端だけ沈めると、それだけで魔理沙の膣はうねり、霊夢自身を求めていた。霊夢はそのまま腰を進め、遂に振動するローターが魔理沙の陰唇に触れた。 「ああっ、いあっ……！！」 ずぶ……ずぶぶ…… 「んんっ……くっ、う……」 「あひっ……いあぁ……う、ぐぅっ、ひぎっ……！！」 徐々に徐々に、魔理沙の中に肉棒とローターが入り込んでゆく。ごりごりと膣内を抉られるような痛みと、振動による快楽が魔理沙の中で交じり合う。 「んはぁ……ほら、入るでしょう？ 魔理沙の中、もうドロドロに融けちゃってるんじゃない……？」 「かひっ……あんっ……うぁっ、ふぅぁあぁぁあ……！！」 魔理沙の中で暴れる感覚は、やがて一つの方向性を持ち、魔理沙の思考を麻痺させる。―――それは、即ち『快楽』という名の麻薬だった。何度も霊夢に抱かれている魔理沙の体は、多少激しい責めにも簡単に適応出来る状態になっていた。 「ふぐぁっ、ああんっ、ああぁんっ……！！ ああ、すごい、すごいよぉっ……！！ 太いのが、私の中を、ごりゅっ、ごりゅっ、って抉ってるのおぉっっ………！！！！」 「ふふ……魔理沙のお腹、外から見ても分かるくらい、ぽこん、って膨らんでるわよ……？ よっぽど大きいのね……」 「ああんっ、そ、そうなのぉっ……！ 霊夢の大きくて、私もうイッちゃうのぉぉっ……！」 もはや抵抗せずに霊夢を受け入れる魔理沙は、何も考えられずにただ快楽だけを求めた。霊夢に対する複雑な想いも、この時だけは忘れられた。 「いいわよ、イッて…！ 私も、一緒にイクからっ……！！」 ヴヴヴ、ヴヴヴヴ！！ ローターが、霊夢の意志に従って一段と強く震える。 「んああ、はぁぁぁああぁぁぁぁァァッッ――――――！！！！」 「くあ、んああぁぁぁああぁ………！！」 ぷしゅうっ！ どぴゅっ！ 途端、魔理沙の中が激しく蠢き、潮を噴いた。同時に肉棒からも白濁が噴き出し、魔理沙の中を満たした。 「んくっ……！」 霊夢は肉棒を引き抜くと、畳に倒れ伏したままの魔理沙を見下ろす。 肉棒は全然満足していない。これから一日、どう責めようか―――そう思っていた霊夢は、ある異変に気付いた。 「んああッ、あああっ、ひああっ」 魔理沙が断続的に何度も喘ぎ、ピクピクと体を震わせていた。ただ達しただけでは、決してこんな風にはならないにも関わらず。 「あ……」 そこで、霊夢は原因に気付いた。肉棒に装着していたはずのローターが、雁首に引っかかっているベルトを残して、どこかへ消えていた。周りを見てもどこにも見当たらなかったが、しかし、振動音だけは微かに聞こえていた。 ヴヴヴ、ヴヴヴヴヴ…… 「はひっ、あっ、ひぃぃっ、ひゃぅんっ」 「……あら」 霊夢は、その音が魔理沙の中から聞こえている事に気が付いた。いつ外れたのかは分からないが、ベルトから外れたローターが魔理沙の膣内に残り、未だに振動しているのだった。 「ふぁぁっ、やっ、ああっ、ひっ、やめっ、止め、止めてえぇっ……！」 絶え間無く与えられるローターからの振動に、魔理沙は悲鳴にも似た喘ぎを上げた。達した直後の魔理沙にとって、この刺激は強すぎたのかもしれない。 「あら、大変。ちょっと待っててね……ふふ……」 霊夢は優しげに、しかし不敵な笑みを浮かべて、魔理沙の秘部に指を挿し入れた。 「ひぐぅぅぅぅぅっっ！？」 ぐちゅりと音を立てて、霊夢の指が魔理沙の中に入ってゆく。そして、おもむろに魔理沙の内部をかき回すように、激しく指を動かした。 「あぐぁっ、やあっ、あああっ……！！ やだっ、霊夢っ、痛っ、そんなに、かき回さないでよぉっ……！！」 「ほら、ちょっと我慢して？ じっとしてないと、ちゃんと取れないから……」 「はぐっ、ああっ、あああああっっ！！」 霊夢の指先は何度かローターに触れるが、その度にローターは奥の方へと進んでしまう。その結果、逆に取れにくくなってしまい、更に大きな刺激が魔理沙を襲った。 「やぁぁあぁぁぁぁあ！！ ああ、ひぃあああぁぁぁぁあ………！！！！」 「ああ、もう……しょうがないわね……」 このままでは埒（らち）が明かないと思った霊夢は、何を思ったか、魔理沙の尻を持ち上げた。そして、指と舌で魔理沙の菊座を弄り始める。 「ひゃあっぁぁあぁぁんっ！！ や、なにぃ……！？」 突然の行動を取る霊夢に面食らいながらも、魔理沙は何も出来なかった。指で小さな窄まりを拡げられ、舌で周りの皺を丁寧にほぐされ、ローターの振動は違う、ゾワリとした快感が魔理沙の背中を上っていた。 「……んふ……直接手が出せないんだったら……コッチの方から攻めてみようと思って、ね……？」 ゆっくりと尻たぶを広げ、霊夢は肉棒を魔理沙の菊座に宛がう。魔理沙には、抵抗する余裕も無かった。 ぬぶ、ずぬぬぬ…… 「っああっ！ かっ、はっ、ひぐあっ……！！」 魔理沙の狭い腸内を抉るように、肉棒が侵入してゆく。メリメリと沈む肉棒の力は、魔理沙の直腸を拡張させ、膣を圧迫させた。そのせいか、ローターが段々と出口に向かって移動を始めた。 「ほら、魔理沙……もう少しで出るんじゃない？ でも、ちゃんと自分でも力まなきゃ、駄目だと思うけど…？」 「あぅんっ……くっ、くふっ……ふぅぅっ……」 霊夢の言葉に従うように、魔理沙は下腹部に力を込める。 「ほら、頑張って。私も手伝うから……」 ずっ、ずっ、ずっ！ 「うああっ、ああっ、んひぃっ……！！」 そう言いながら、霊夢は抽送を始めた。膣よりも更に狭い腸内を、肉棒がごりごりと擦り上げる。ローターの振動にも勝る衝撃が、魔理沙の体を貫いた。 「ひぐっ、あっ、ああぁぁあああぁぁぁぁあぁああぁーーーーーーーーー！！！！」 「んくっ…！」 そして、魔理沙は再び達していた。瞬間、粘ついた愛液と共にローターが陰唇から噴き出した。コロコロと畳に転がったローターは振動を止められ、霊夢の手で回収される。 「ぁ……ぁぁ……んぁ………」 ぬぽ、と肉棒の抜けた菊穴から白濁を垂らしながら、魔理沙は意識が途切れるくらいの疲労感に身を委ね、意識を闇の中へと持っていった。 ＊ ＊ ＊ 「―――ァ―――ん、ふぁ―――ア―――」 徐々に覚醒してゆく意識の中で、魔理沙は聞き覚えのある嬌声を聞いていた。忘れようとしても忘れられないだろう、その少女の声を――― 「……霊……夢………」 ゆっくりと目を開ける魔理沙。それから体を起こそうとして―――魔理沙は、見てしまった。 「あはぁっ、ああんっ、ふわあっ、はぅんっ♪」 寝室に入って最初に見た光景だと、最初は思った。それほどまでに、霊夢の行動は同じになっていたのだ。 魔理沙の胸に、忘れていたはずの不安と動揺が甦る。それは、今日最初に寝室に入って、霊夢の自慰行為を見た時に生じた違和感だった。 「あ―――え……？」 魔理沙は知らない内に涙を零していた。それに酷く驚いた魔理沙は、慌てて起き上がる。 「霊夢……私、どうして……」 その理由を、思わず霊夢に聞いてしまった。霊夢が答えられる訳が無いというのに… 「ああっ、すごいぃっ♪ これ、きもちいいのぉっ♪ もっと、もっとだすっ、でるうぅぅ♪」 「――――――」 それ以前の問題だった。霊夢は、魔理沙を見ていなかった。ただひたすらに、快楽を求めて自らを弄り続けるだけの存在。 「うああっ、あああんっっ♪」 定期的に噴き出す精液も、その衰えを見せていない。いつ終わるかも分からないその行為を目の当たりにした魔理沙は、自分の体をかき抱いて震えた。 「…嫌………霊夢……」 「ああああああああああっ♪ あああああんっ♪」 魔理沙のか細い悲鳴も、霊夢には届かない。 「こんなの、嫌だッ……！」 堪らず、魔理沙は寝室を飛び出した。遠ざかっていく寝室からは、霊夢の嬌声が聞こえ続けた。耳を塞いで聞こえなくしても、まだ聞こえてくるような錯覚すら覚えた。 「……どうして……こんな………」 とにかく逃げたい一心で走ってきた魔理沙は、縁側でうずくまる。 どうしてこんな事になったのか―――何度も魔理沙は考えた。しかし、何度も自問しても、出てくる答えは一つだけだった。 「私の、せいだ―――」 雨足が強くなり、桜の花弁を地面に落としていった。 魔理沙は、縁側で膝を抱えてぼんやりと外を眺めていた。何をするでも無く、何を考えるでも無く、ただ時間が過ぎるのを待っていた。 「……霊夢……」 時々呟く少女の名前は、魔理沙にとって何だったのか。その答えは、既に出ているようで出ていない。 ただそれは、魔理沙にとって大切な事だったのかもしれない。 「………」 しかし、今の魔理沙にはそんな事を考える気力も無い。ただ、雨粒で花弁が落ちるのをじっと見続けていた。と――― 「……？」 不意に、魔理沙の周りに光が射した。雨が止んだ訳ではない。魔理沙の周りだけ、ぽっかりと穴が開いたように日が射し、春の明るさと暖かさを取り戻していた。 「ふぅん……霊夢、ねぇ。今の博麗は、やっぱり見ていて飽きないわ……ま、今はちょっと問題が起きてるみたいだけど？」 「えっ…？」 その時、突然魔理沙の横で謎の声が聞こえた。驚いた魔理沙が隣を見ると、空間が揺れて輪郭を成し、そこから人の姿が浮かび上がった。それは徐々に実像を帯び、最終的に魔理沙も知る人物―――妖怪になった。 「紫―――………と、鬼っ娘（こ）……？」 「雨は物がカビ易くなるから遠慮したいわね。紫陽花は好きだけど」 底の知れない笑みを浮かべて縁側に座る、すきま妖怪―――八雲紫はそう言って、魔理沙を横目で見た。その膝の上には、呑気な顔で眠っている鬼の少女―――伊吹萃香が居た。 「な……どうしたんだ、一体？ 突然現れて……」 「萃香から霊夢の事を聞いてね。ちょっと見に来たんだけど……思った以上に、面倒な事になってるみたいねぇ……」 そう言いながらも、紫は困ったような表情など見せず、逆に愉快そうに笑みを作っていた。 「何、笑ってるんだ……？ お前、今霊夢がどんな事になってるのか知ってて、そんな顔するってのか……？」 魔理沙は拳を握り締めて、紫を睨む。しかし紫はその視線を涼しげに避け、眠っている萃香の頭を撫でた。 「……ええ、本当はもっと早く来るつもりだったんだけど、どうにも春の陽気はいけないわね。萃香が来てくれなかったら、どうなっていたかしら」 「………」 「それはともかく。大体の状況は分かっているつもりだけど、どうかしら？」 「……何がだよ」 紫の、全てを見透かしているような瞳に見つめられ、魔理沙は少し動揺した。 「霊夢の体の事よ。今の時期だと……そうねえ、毎日激しくしてるんじゃなくて？」 「……！ な、何でそんな事、知って……」 更に紫の言葉は、魔理沙に衝撃を与える。一体何故、紫がここまで詳しく知っているのかが分からなかった。 「あら、言ったでしょう？ 萃香に教えて貰ったって。……まあ、そうでなくてもこの時期になると、博麗の巫女はこうなるから」 「知って、たのか……？ 霊夢―――いや、博麗の体の事……」 「当然よ。博麗の陽根が要らなくなってから貴方達が博麗の秘密を知るまで、誰が彼女達の相手をしたと思っているのかしら？」 そう言って、紫はくすりと笑った。その笑みが、過去に博麗と紫の間に何があったのかを教えるには充分なものだった。 「………マジか」 「ええ、マジよ。……ただ、霊夢は他の博麗と違って、かなり強い発情期になってるようだけど……」 「そ、そうなのか……？」 魔理沙は、霊夢以前の博麗の巫女の事は知らないので分からなかったが、紫が言うには、昔は一人で充分相手が出来る程度だったらしい。しかし、霊夢は五人を相手にした時もある。考えると、相当な事だった。 「……しかし、どうして発情期なんてものが出来ちまったんだ……？ 子供を残すだけだったら、そんな事をしなくても良かった気もするんだが……」 そこで、魔理沙は以前から疑問になっていた事を呟いた。考えれば、人間は発情期に頼らなくても常に性交が出来る生き物だ。だから、そこまでして発情期に拘る理由が魔理沙には分からなかった。 「―――それだけ、激しかったのよ。人間と妖怪の争いというものが……」 「……え？」 と、突然紫の声が、静かなものに変わった。神社に現れた時に作った晴れと雨の境界を見つめる目は、しかしどこか遠くを見つめていた。 「あの頃は……あなたには想像も付かないでしょうけど、毎日が戦いだったわ。スペルカードも弾幕ごっこも何も無い、ただ相手を斃す為だけの魔法、能力……そんな日常で、どれだけ脆弱な人間が生き残れたと思う？」 「な……急に何、言ってるんだ……？」 「……だから、何としてでも生き延びたかったのよ、人間は―――例え、妖怪の力を借りてでも、ね―――」 「―――、おい。それって」 「この本の虫食いの部分、あるでしょう？」 紫は、やおら懐から本を取り出す。それは、魔理沙が博麗の秘密を知った原因の、あの本だった。 「書庫にあったから持って来たわ。それより……この部分。『当時から な 持ち、気まぐれに いた 、 の力を以って遂行された。』―――分かった、かしら……？」 「……ああ……」 魔理沙は紫から本を受け取ると、目を閉じた。そして、ぽっかりと雨雲に開いた晴れ間を仰ぐ。 「博麗の陽根……それを生み出したのは、当時の博麗の人間と―――八雲、紫―――」 絞り出すような声で呟くと、魔理沙を俯いて大きく息を吐いた。 「そうかい……そういう事だったのかよ……」 「ええ、確かに私は過去に、博麗の人間に頼まれてその計画を手伝ったわ。あの頃の私にとって、人間と妖怪の争い事なんか興味は無かったし……それに、こんな事が出来るのは私の能力くらいだものね」 「………」 「博麗の人間も、最初は妖怪達と戦っていたのだけれど……時代が進むにつれ、それも終わりを迎えていったわ。そうしていつの頃からか出来たのが―――幻想郷」 紫の言葉一つ一つに、重みが加わってゆく。悠久の時を幻想郷と共に過ごしてきた彼女の想いが、伝わってくるようだった。 「でも……それは、霊夢には関係の無い事なんだろう……？」 「そうかもしれないわね。少なくとも、幻想郷が出来てからは博麗の陽根は意味を為さなくなった」 「そんな昔の事で霊夢が苦しめられているなんて……私は、嫌だ……」 「……そう。霊夢は、果報者ね……」 「……？」 魔理沙は、紫の言った事がよく分からなかった。 「霊夢は、皆に慕われているもの。昔の博麗を慰めていたのは、私だけだったのに…」 そう言って魔理沙を見つめる紫の目は、どこか優しく見えた。 「……でも……」 「？」 しかし、魔理沙には紫の言葉を肯定する事は出来なかった。 「今、霊夢をおかしくしちまったのは、私だ……私のせいで、霊夢は……」 「…どういう事かしら？」 「私は、霊夢を助けるつもりで霊夢に抱かれたんだ。それが、少しでも霊夢の苦しみを和らげる事が出来ればいいと思って……だけど、結果的に……それは霊夢の性欲を発散させる為じゃなくて、促進させる事になっちまったんだよ……！」 魔理沙は頭を抱えて叫んだ。脳裏に、先程の自慰に耽る霊夢の姿がよぎる。 「あんな……あんな霊夢は見たくなかったのに……！ 私が原因で、もう霊夢は元に戻らないんじゃないかって……！ そんな…そんなのっ……っうぅ……！」 どうしようもないくらいに涙が溢れてきて、魔理沙はしゃくり上げた。霊夢の為にとしてきた事が、霊夢を狂わせていたという意識が、魔理沙を苛んでいた。 「なあ、霊夢はどうやったら元に戻るんだよ……！？ 知ってるんだろう……直接原因に関わったお前ならさぁ……！！」 魔理沙は立ち上がり、紫に食い付かんばかりの勢いで尋ねた。魔理沙にとって、紫の能力―――境界を操る程度の能力が、霊夢を元に戻すかもしれない最後の頼みの綱だった。これで霊夢の男女の境界を弄って、普通の女性の体に戻してもらう事が、魔理沙の望みである。 「……残念だけれど。今の私には出来ないわ」 「何でっ……！ それでもお前は、八雲紫なのかっ……！！」 「よく考えなさい。遥か昔に創られた血の力が、今も色濃く残っている事を。それ程までに博麗の力は強大だったのよ。私の力だけでは、どうする事は出来ないわ。無理に治そうとすれば、それこそ本当に霊夢に害が及んでしまうかもしれない」 「………！！」 愕然として目を見開いた魔理沙は、そのまま脱力するように縁側にへたり込んだ。 「…そんな………それじゃあ、霊夢はずっと……このままなのかよ……？ そんな……私のせいで……私が……」 「あなたのせいじゃないわ。遅かれ早かれ、こうなっていたと思うもの」 「でも……！ だからって……！」 「落ち着きなさい、魔理沙」 叫ぼうとする魔理沙の口を、紫の扇子が止める。それで言葉を呑み込んだ魔理沙に、紫は告げた。 「霊夢を普通の体に戻す事は出来なくても……今の状況を打開する方法が、無い訳ではないのよ」 その日の夜。魔理沙が寝室に戻った時には、霊夢は布団で眠っていた。その寝顔は、数時間前まで自慰に耽り、乱れていた少女とは思えないくらい安らかなものだった。 「霊夢……」 魔理沙は、ある決意を胸に秘めて寝室に来ていた。霊夢の心を、皆の知っている霊夢―――そして、魔理沙の好きな、霊夢に戻す為に…… 「ん……」 日中降り続いていた雨は止み、今は一面の星空が空を支配している。月明かりに照らされて、寝返りを打つ霊夢の時折見せる白い首筋が、魔理沙の鼓動を速める。 魔理沙は思わずそのまま襲いたくなる衝動に駆られたが、ぐっと堪えて、霊夢の体を優しく揺する。 「霊夢……起きて……」 「……ン―――う…」 霊夢は小さく唸ると、ゆっくりと目を開けた。ぼんやりとした視界の中に、魔理沙の顔が滲む。 「ん……？ 魔理、沙……？」 「ああ、私だぜ」 穏やかな表情で、魔理沙が霊夢の顔を見下ろす。霊夢は手を伸ばすと、そっと魔理沙の頬に触れた。 「どうしたの？ こんな時間に……私、今日はもう疲れたから寝てるんだけど……」 「…悪い、ちょっと起きてくれないか？ 霊夢……」 「……何よ、一体どうしたの？」 伸ばされた霊夢の手を掴んだ魔理沙は、そのまま霊夢を抱き起こした。睡眠を中断された霊夢は、少し不機嫌そうに魔理沙を見た。 「それで、どうしたの？ 魔理沙………あ、ひょっとして、してほしくなったとか？」 「……いや」 魔理沙は、霊夢の言動が性交を前提としたものになっている事を感じ取り、胸を痛めた。霊夢をここまで変えたきっかけが、自分にあったと考えていたから。 「霊夢……今日は、お前に抱いてもらう為に来たんじゃない」 「……？」 だが、ここで止まる訳にはいかない。誰よりも霊夢の事を想っていた魔理沙だから、この痛みを感じられるのだ。それを乗り越えて、今度こそ霊夢を助ける。だから―――魔理沙は、この言葉を言う。 「今日は、霊夢を抱きに来たんだ……」 「―――え……？」 霊夢は、目を白黒させた。魔理沙がその言葉を使うのは、どう考えても違うと思ったからだ。 「何…？ どういう事……？」 「……霊夢。これ―――見てくれ」 そう言うと、魔理沙はおもむろに服を脱ぎ始めた。月光に照らされた裸身が、霊夢の前にさらけ出される。 「………！ え……！？」 魔理沙の体を見た霊夢は、更に目を白黒させた。いつもと変わらないはずの、ほっそりとした魔理沙の体。しかし、その股間にぶら下がっているのは、間違いなく霊夢と同じ―――肉の棒だった。 「ちょっ……魔理沙、これ……どういう事……！？」 流石の霊夢も、これには驚きを隠せないでいた。霊夢や妖夢のように生まれつきのものでは無く、また、昼には無かったモノが付いているのだ。平常心を持つ事の方が難しいだろう。 「……ああ、これはな……」 魔理沙は、紫との会話を思い出していた。 「あるのか……！？ そんな方法が……！！」 紫の言葉を聞いた魔理沙は、扇子を退けて叫んだ。紫はやれやれといった顔で、話を続ける。 「今の霊夢はね、陰陽のバランスがかなり悪くなっているのよ」 「……？」 「この世界のものは、全て陰陽で成り立っているといってもいいわ。ほら、よく言うでしょう？ 『光ある所に影あり』って。それと同じで、『陽』がある所には『陰』もあるのよ。それを生き物でいうなら、『男』と『女』……」 「…ああ、そうだな。けど、それと霊夢と、どんな関係があるんだよ？」 はっきりと解決法を言わない紫に、魔理沙は苛立つ。 「焦らないの。話は最後まで聞きなさい」 「む……」 「それでね、ここで霊夢の事を考えて御覧なさい……女の体に、男の部分を持つ―――霊夢は、その身一つに陰陽を兼ね備えた存在なのよ」 「……！」 もちろん妖夢もね、と付け加えた上で、紫は更に続ける。 「普通の状態だったら、それはバランスを保っているものよ……でも、霊夢は事情が違う」 「…発情期……か？」 「ええ、そうよ。発情期のせいで、霊夢は男性である『陽』根を使い続けていて、逆に女性である『陰』唇を全くといっていい程使っていない―――実際、霊夢はまだ処女でしょう？」 「―――あ、ああ…そうだな……」 「そこで既にバランスが崩れているのよ。それが霊夢の心にも影響を与えている……」 「………」 考えも付かなかった、霊夢の変化の原因。しかし、それを知って何が変わるのか。 「で……それを知って、どうなるんだ？ 私が知りたいのは、原因じゃなくて解決法なんだが」 「ああもう、お馬鹿さんねぇ……少し頭を冷やしなさい。いい？ 今の霊夢は『陽』に傾きすぎている。それを元のバランスに戻すには、どうすればいいと思う？」 「……『陽』を減らす。もしくは……『陰』を増やす」 「大正解。で、発情期の霊夢に『陽』を減らせなんて言っても無理だから……『陰』を増やしてあげるの……魔理沙がね」 「えっ…？」 突然、紫に扇子を突き付けられて、魔理沙はたじろいだ。一体、どういう事なのか。 「霊夢の体を元に戻す事は出来ないけど、魔理沙の体を霊夢と同じにする事は出来るわ。その上で、あなたが霊夢を抱けばいいのよ」 「……！」 「それで、霊夢の『陰』を刺激してあげるのよ。一回じゃ無理でも、何回もすれば、元に戻っていくはずよ」 紫の説明を聞いて、魔理沙は頭がクラクラした。それはあまりに突拍子の無い方法で、呑み込むのに時間がかかった。 「大丈夫。霊夢と違って、ずっとそのままじゃないから。私に言えば、いつでも戻せるようにしておくわよ？」 紫は気楽に言ったが、魔理沙はそんな冗談に付き合う余裕は無い。 「ちょっ……待てよ。そんなの、簡単に出来るのか？」 「私一人では難しいわ。…だからこそ、この子を連れてきたのよ？」 「………うに？」 紫は、膝に乗せたままの萃香の頭をポンポンと叩く。そのはずみで目を覚ました萃香は、寝ぼけ眼をこすりながら上体を起こした。 「ん……あ、紫……話、終わった？」 「ええ、大体ね。後は、魔理沙次第だけど」 「ふぅーん……」 萃香は小さい体で魔理沙を見上げる。魔理沙は、何だかその瞳に心を見透かされているような気がした。 「魔理沙は、どう思ってるの？」 「え……」 突然、萃香に訊かれて魔理沙は息を呑んだ。萃香の質問の意図が、分からなかったから。 「魔理沙はそれでいいと思ってる？ まさか、『妖夢が代わりにすればいい』とか思ってない？」 「う―――」 その指摘は、魔理沙の心を的確に突いた。魔理沙は実際、元から生えている妖夢に任せるのが一番確実だと思っていたから。 「確かに、それでも解決するでしょうけど。……じゃあ、魔理沙はそれでいいのね？」 「………」 「…魔理沙。私、嘘は嫌いなんだけど」 「……私……は……」 魔理沙は、確かにそう考えていた。だが、それはすぐに否定していた。 ―――妖夢にやらせるのなら、自分がしたかった。 それは嫉妬だったのかもしれない。しかし、そんな感情を抱く程に、魔理沙の中の霊夢の存在は大きかった。傲慢かもしれないが、霊夢を一番に感じていたかった。 ―――だから。他でもない、自分が霊夢を救いたいのだ――― 「私…は……霊夢を……元に、戻したい。私が……霊夢を、助けたい……」 それだけを、喉の奥から絞り出す。その言葉を聞いた紫は、満足そうに微笑みながら立ち上がった。 「―――分かったわ。それじゃあ、早速始めましょうか？」 「…ああ」 魔理沙の瞳に、もう迷いは無かった。霊夢への想いが、魔理沙を突き動かしていた。 「それじゃあ萃香。さっそくそこら辺から『陽』の気を萃めてきてくれる？」 「はーい」 萃香が手を上げる。そして、その秘儀は始まった――― 「…紫に、紫にやってもらったんだ。私が頼んでな……」 魔理沙は、それだけを話した。霊夢には余計な心配をしてもらいたくなかったので、詳しい事情は話さなかった。 「……どうして？」 しかし、当然それは霊夢の気にする所だった。何の理由も無く自分の体を変えるという事は、まず無いものだから。 「……さっきも言っただろう？ 霊夢を抱きに来たんだって……」 「それはさっきも聞いたわよ。どうして、そう思ったかって聞いてるの」 霊夢には、それが不思議だった。魔理沙がどうしてこんな行動に出たのか、分からない。毎日のように抱いていて、欲求不満になるという事も無いだろうに。 しかし、魔理沙には確たる決意があった。今度こそ、霊夢を助ける。そして、自分のこの気持ちも伝える。だから、魔理沙ははっきりと―――言った。 「―――私は、霊夢が欲しいんだ―――好きだから、抱きたいんだ―――じゃあ……駄目か……？」 本当の理由は誤魔化しても、自分自身の気持ちに嘘はつけない。魔理沙は、まっすぐに霊夢を見つめた。 「―――、え、―――」 今度こそ、霊夢が固まった。その言葉を聞いた瞬間、体を凄い勢いの何かが駆け巡り、霊夢の全てを支配した。 「今の『好き』は……今までの『好き』とは違うぜ…？ 今度は、私の本気だ……」 「……魔理、沙、それって……」 「こういう事、だよ……」 体を硬直させたままの霊夢を、魔理沙は強く抱きしめた。トクトクと穏やかな魔理沙の鼓動が、バクバクと早鐘を打つ霊夢の鼓動に重なる。 「一度だけでもいいんだ……発情期とかそんな理由じゃなくて……そのままの霊夢と、一つになりたいって思った……」 「え……でも……」 「…分かってる。まだ霊夢は発情期だから、そんな気持ちは無いかもしれないけど……でも、私は、霊夢と……」 「魔理……沙……」 霊夢の背中に回った魔理沙の手から、震えが伝わっていた。そこから伝わってくる感情は、抑えきれない霊夢への想いと、拒絶される事への恐れ… 「……霊夢と、したかったんだ……」 もはや魔理沙自身にも、霊夢の体を鎮めるという目的よりも先に、霊夢への想いがあった。 「………魔理沙………」 ―――そして、魔理沙の背中に、霊夢の手が回された。同時に、霊夢の唇が魔理沙の唇を塞ぐ。 「ン―――………」 「ふぅ……」 魔理沙は目を閉じて、それを受け入れる。唇を離した後も、触れ合った余韻が残っているように感じた。 「ありがとう、魔理沙……何だか、魔理沙には最初から迷惑かけっぱなしだったね…」 霊夢は、もう動揺していなかった。発情期では見られなかったような穏やかな色の瞳が、魔理沙をまっすぐに見つめていた。 「……今の私じゃ正直、魔理沙の想いには応えられないかもしれない……でも、魔理沙の言葉……嬉しかったよ……ありがとう…」 「……霊夢……」 霊夢は寝間着に手をかけると、スルスルと脱いでいった。魔理沙と同じ、ほっそりとした裸体が月明かりに浮かび上がる。 「…そういえば、私ってまだ初めてだったよね？ こういうの……」 「そうだな……うん、初めてだ…」 「……優しく、してくれる？」 「努力、するぜ…」 二人はそんな会話をして、お互い笑った。 そして、魔理沙がゆっくりと霊夢を布団の上に寝かせると、どちらともなく口付けを交わした―――