作品No: 141
タイトル: 狂乱エルフ姉妹喧嘩
作者名: 誘宵
投稿日時: 2011年6月6日 23:08
文字数: 7,044
ブックマーク: 203
タグ: R-18, オリジナル, ファンタジー, ふたなり, 肉体改造, オリジナルR-18小説10users入り, 乳首チンコ, 乳首マンコ

本文:
「んもうっ！ あったまにきたぁっ！」 木でてきた部屋の中で、大声を出す少女が一人。亜麻色の髪はショートカットで、顔立ちは中性的。背丈も小さめで、体型もやや幼さが残っている。特徴的なのはその耳で、人間のそれよりも長く、とんがっている。クラムは、この家に住んでいるエルフ姉妹の妹の方。そんな妹が、瞳を釣り上げて睨みつける先には、姉のロキアがいたのだった。 クラムとは（人間で言うと）二歳ほどしか年齢は違わないが、ロキアの方はしっかり身体が成熟している。ブロンドの長い髪が特徴的で、妹のクラムが幼すぎるのか顔立ちは大人びて見える。ロキアは自分の家の中だからか、だらしなく布一枚の服で過ごしていた。薄い布は大事な部分を隠すようにはなっていたが、それでも大きく膨らんでいる胸やお尻に巻きついているだけというのは、同性のクラムからしても目の行きどころに困ってしまうものだった。 そんなロキアの手には小さな木の実。ポロニチャオと呼ばれるその実は、熟すと非常に甘くておいしい。それは、本当はクラムのおやつだったのだ。 「お姉ちゃん、また勝手に食べたでしょ！」 「だって、もう完熟だったし。今日食べないと悪くなっちゃうわよ」 「だから今日食べようとしてたんだもん！ わたしのおやつかえせぇっ！」 「いいじゃない。近くになっているの、またとってくれば」 と、ロキアは残りの実を一口でパクリ。それを見て、クラムの怒りは頂点に達した。 「んもう！ そんなだらしないお姉ちゃんは、こうしてやる！」 クラムはエルフの魔術を使った。指先から放たれた光の粉を浴びたあと、ロキアは床にひざまずく。 「ク、クラム……。なにしたのよ……」 ロキアは胸を抑えている。すると、じわりとロキアの胸の部分が湿ってくるのだ。 「うそっ、ミルク……っ！ てか、胸が……、おっぱいが苦しい……」 ロキアの胸はゆっくりと膨らんでいるようで、ロキアが胸を抑えると、真っ白な母乳が噴き出るのだった。 「ひゃあぁっ、おっぱい、ミルク止まらないっ！ ンッ、止まれぇっ、止まってぇっ！」 「食べ物の恨みは恐ろしいんだから！」 「くぅぅ……。それなら、あんたもこうしてやるわ！」 今度はロキアの番だった。 ロキアがクラムにかけた魔術によって、今度はクラムの身体に異変が起きる。 「んっ、なに、お股が……、お股から……っ！ なによこれぇっ！」 クラムの股間が大きく盛り上がっていた。スカートをおろすと、勢いよく肉棒が跳ねあがってくる。 「お、おお、オチ×チン……っ！ うそ……っ、いやぁっ！」 本来ありえない性器に驚きながらも、クラムはおそるおそるそれに触れてしまう。灼熱の肉棒は想像以上の熱をもっていたのだった。 「うそ、生えてる。オチ×チン、生えちゃってるぅっ！ 熱いし、硬いよぉっ！」 クラムは生えてきた肉棒をしっかり握ってしまっていた。そこからの熱が全身に伝わってくる。未知の快感は頭がくらくらしそうなくらいに強烈だった。 「ひうっ、ひうぅっ！ 手が、止まんないよぉっ！」 「あらあら、一生懸命にシコシコしちゃって、クラムって女の子っぽくないから、そうやっていると男の子みたいね」 「な、なんですって……っ！ それならお姉ちゃんは、こうだっ！」 クラムが魔術を使うと、今度はロキアの股間に異変が起きる。ロキアの腰に巻いてある布にあたっているのは彼女の陰核だった。クラムの魔法によって、ロキアの陰核が肥大化したのである。 「お姉ちゃんのだらしないクリトリス、もっとだらしなくしてやったんだから！」 「くぅぅ……っ！ クリトリス、アンッ、こんなにおっきくなっちゃったよぉっ！ だめ、びりびりくる。布に擦れただけで、感じちゃうぅっ！」 ロキアはたまらず腰布を取り去った。陰核は真っ赤に充血していて、太ももには淫蜜が溢れて何本もの筋を作っていた。 「あふぅ、もう、だめぇ。我慢できない……っ！」 ロキアはその場に座り込んで、片手で肥大した乳房を揉みしだき、もう片方の手で女陰をまさぐり始める。くちゅくちゅという卑猥な水音が女の泉から奏でられる。 「オマ×コ、すっごい濡れちゃってる……っ。それに、揉んでも揉んでも、おっぱいが止まらないぃっ！」 「妹の目の前でオナニー始めちゃうなんて、お姉ちゃん、やっぱりだらしない……」 姉を見るクラムだったが、ふたなりの肉体を慰めようとする自分の手を止めることができなかった。これでは自分だって姉のオナニー姿をオカズに自慰に耽っているのと同じである。 「はぁ……、はぁ……。お姉ちゃん、エッチだよぉっ！ あんっ、なにかくる！ のぼって、でちゃうぅっ！」 ぶびゅるるるるるっ！ クラムの肉棒から放たれる白濁液。目の前のロキアに向かってたぱたぱとふりかける。 「んひゅううぅっ！ 射精しちゃったぁっ！ なにこれ気持ちいい！ びゅっびゅ気持ちぃぃんっ！」 自分でも信じられないほどの量に、クラムも腰を抜かしてしまった。一度精を放ったというのに、まだまだクラムの肉棒は硬いままだ。 クラムはうっとりとした表情で、そそり立つ自身の肉棒を見つめながら、 「ふへへ、もう一回、もう一回……」 と、また手をのばそうとして、 「ずいぶん楽しそうね」 ロキアの声がしてハッと我に返る。 「そんなにオチ×チンが気に入ったんなら、もっとあげるわよ？」 「え……っ。ちょ……、いやぁっ！」 クラムの胸が膨らみ始めるが、それはどうやら乳房ではないらしい。中にコロコロとしたものが入っている。まるで睾丸だった。 「ピンポーン♪ クラムのおっぱいは今男の人のタマタマになったのよ。おっぱいでいっぱい精液が作られてるんだから」 「そんな……っ。くぅっ、オチ×チンが、熱くなってる。オチ×チンに、精液、充填されてる……っ、くひゅうぅぅっ！」 何の前触れもなくクラムの肉棒から精液が飛び出した。しかもものすごい勢いでまるで水の出ているホースのように暴れまわる。 「やひゃぁぁっ！ 射精ぇとまんにゃいぃっ！ とまって、精液、チ×ポ、びゅるびゅるで頭狂っちゃうかりゃぁっ！」 尿道を精液が駆け抜けるたびに表現のしようがないほど壮大な快感がクラムに襲いかかる。クラムは口をパクパクさせながら、覚えたての射精の快感に振り回されていた。 「うはっ、すっごい量。こうなったら、分散させるしかないわね」 と、ロキアが再び魔術を使うと、今度はクラムの乳首が大きく、長く、太く、硬く……。それはまるでイチモツのようになったのだ。そしてそこからも白濁液が流れ出る。 「きゅふぅぅぅううっ！ 最悪ぅっ！ 乳首までチ×ポになっちゃったぁっ！ ふたなりチ×ポと乳首チ×ポぉっ！ お姉ちゃんめぇっ、ゆるしゃにゃいぃっ！」 クラムは残った理性を振り絞って魔術を使う。 ロキアの胸が、縦に長い形になり、乳首の下に切れ込みが入ったのだ。 「なにこれ、わたしのおっぱい、どうなっちゃったっていうの……っ」 ロキアはおそるおそる乳首に触れる。 「ひゃきゅぅうっ！」 その瞬間にロキアの背筋が震え、乳首の下のスリットから飛沫が飛び出したのだ。 「なにこれ……。乳首……、クリトリス……。おっぱい、オマ×コになっちゃった……」 そう呟きながら、ロキアは乳首を弄んでいた。クリトリスと同じ感覚になった敏感な肉の実を、コリコリと弄ぶと、本来の女陰からも、そして新たに作られた秘裂からも、トロトロとした蜜がとめどなく溢れる。 「やぁん。クリ乳首オナニー、指がとまらないぃ！ 感じすぎちゃう。コリコリ気持ちぃっ！ ひゃはぁんっ！」 そんな乱れる姉を見ながら、クラムも陰茎乳首を扱いていた。あれから何度も射精したのに、いまだに収まらない勃起。それどころか、一度精を放つと次の刺激を求めて再び激しく扱いてしまっているのだった。 「乳首チ×ポ、シコシコ気持ちぃいっ！ びゅっびゅするぅっ！ また、おっぱいタマタマから精液のぼってきて、白いのいっぱい、だしちゃうのぉっ！」 一本の陰茎乳首をセルフフェラチオ。股間の一本ともう片方は熱心に手で刺激を与えている、 ぶるるとクラムの身体が震えて、天井に向かって白濁液を発射。それがまた姉妹の身体を白く汚していくのだった。 喧嘩をしていたはずの二人だったが、それはもうどうでもよくなってしまっていた。 ロキアの肉体は陰核が肥大して、乳房はさらに大きくなり、女性気のようなスリットが入ってしまっている。乳首はクリトリスと同じ位置にあり、感度もそれと同等。愛液のように母乳が垂れ流されている。 クラムは股間に肉棒を生やされ、睾丸と化した乳房の先端には乳首の代わりに肉棒がついて白濁液を放っている。 淫らに変化した姉妹の身体は、次第にその思考までもむしばんでいく。自身の肉体を慰め続けてきた二人だったが、それでは満足できない域に達してしまう。自慰が一段落して視線があった。それが全ての始まりだった。 「お姉ちゃん、身体が、熱いよ……ぉ」 「わたしもよ。多分、エッチな身体になる魔術ばかり使ったから、頭の中もおかしくなっちゃったのかも……」 クラムとロキアは、どちらからともなく顔を近づけると唇を重ねた。すぐに舌を絡ませ合う濃厚なディープキスに発展する。ロキアの唾液をクラムは熱心にのみ、クラムの長い舌をロキアは丹念に舐めしゃぶった。ゆっくりと時間をかけながら、互いの口腔の味を味わう。 「お姉ちゃんのおっぱいマ×コ、びちゃびちゃに濡れちゃってるよ……」 「クラムの乳首チ×ポだって、もうどうしようもないくらいにビンビンに勃起して、苦しそう……」 ロキアはクラムの乳首チ×ポに顔を近づけて、その先端を口に含む。 「はむ、んぅ……。すっごい、硬いのね……。ん、ちゅ……。ぴちゃぴちゃ、れろれろ……」 「ひゃぅん！ お姉ちゃん、フェラチオすごいっ！ お口の中で、乳首チ×ポとけちゃいそぉっ！」 初めてのフェラチオの感触に酔いしれるクラム。その視線の先に写ったのは、妹の陰茎乳首をしゃぶりながら愛液を垂らすロキアの秘裂乳房だった。 「お姉ちゃん、わたしも、お返し……」 クラムは秘裂乳首を支えると、そのスリットにゆっくりと舌を這わせた。 「んんんっ！ クラム……ッ、舌……、だめぇ……っ！」 「ちゅるちゅる……。お姉ちゃんのおっぱいマ×コ、おいしい……。ちょっぴり、ミルク味なの……」 ロキアは羞恥心におかしくなりそうだったが、それを紛らわせるように妹への口唇奉仕に没頭した。口に含んだ陰茎乳首の先端を、重点的に責め立てる。全体をくまなく、クラムの肉棒を味わいつくすかのように舐めまくる。 クラムはというと、姉の秘裂乳首から流れる愛液を舌で丹念に掬っていた。それはまるで蝶が蜜を吸うようだった。ときおり鼻先が乳首にあたると、乳房全体がぶるりと震えてさらに愛液がにじみ出るのだった。 それは一風変わった相互愛撫。互いの魔術で生まれてしまった代物に、ロキアもクラムも熱心に奉仕しているのだった。もちろん、彼女たちの本来の性器も、その興奮に呼応してジュクジュクと愛液を垂れ流している。部屋の床には大きな愛液の染みができてしまっているくらいだった。 「お姉ちゃん、射精しちゃうよっ！ お姉ちゃんのお口のナカに、だしちゃうよぉっ！」 「わたしも、クラムの舌でイッちゃうの！ おっぱいマ×コでアクメくるぅっ！」 ロキアの口の中でクラムの陰茎乳首が脈打った。そして白濁液がロキアののど奥をうちぬいて、まっすぐ胃袋へと流れていく。 それと同時にロキアの秘裂乳房も絶頂を迎え、母乳が潮吹きのように飛び出して、クラムの顔を真っ白に染めていくのだった。 「お口でイッたのに、まだまだ硬い……ぃ。もう、我慢できないよう……っ。挿れたい。お姉ちゃんのナカに、精液出したいよぉっ！」 「わたしも。クラムのオチ×チンが欲しくてたまらないの。挿れて。クラムのオチ×チン、お姉ちゃんにちょうだい……っ！」 クラムは両手に陰茎乳首をもつと、ロキアの秘裂乳房にあてがった。にゅるにゅると互いの粘膜を擦り合わせると、そのままずぶずぶと秘裂の中へと陰茎乳首をうずめていく。 「あああああああっ！ クラムの乳首チ×ポぉっ！ 熱くて硬いのが、入ってきたわぁっ！」 「お姉ちゃんのおっぱいマ×コ！ 熱くて、やわらかくて、ジュクジュクなのぉっ！ 溶けちゃうぅっ！ 気持ちよすぎて、乳首ごと脳みそ溶けちゃうぅっ！」 そしてクラムは抽送を開始した。ロキアのそこも相当潤んでいたらしく、陰茎乳首が抜き差しされるたびに、かきだされる愛液の色は白く濁っている。 「クラム、アンッ、もっと、ゆっくり……っ！ そんなにがっついちゃ、だめぇっ！ おっぱい壊れちゃうよぉっ！」 「だって、お姉ちゃんのおっぱい気持ちよすぎて、乳首ズプズプ止まらないんだもん！ すごいよ、本当にオマ×コになっちゃってるよ！ お姉ちゃんのおっぱい、チ×ポ入れる穴になっちゃってるよぉっ！」 「クラムがそうしたんじゃないのぉっ！ んくっ、でも、乱暴におっぱい犯されて、気持ちよくなっちゃってるぅっ！ おっぱいからえっちミルク、じゅぽじゅぽ出てきちゃってるの、見えちゃうぅっ！」 しかし、どんなに感じてもロキアの疼きの源は下腹部だった。さっきから物欲しそうに涎を垂れ流し続けているのは、ロキアの本来挿入されるべき蜜壺。ロキアは我慢が出来なくなって、手をのばしてクラムの肉棒を握った。 「ひゃうんっ！ お、お姉ちゃん……っ？」 「クラム、わたし、こっちにも欲しいの。おっぱいマ×コだけじゃダメなの。本物のオマ×コが切なくて仕方がないの……っ！ ごめん！」 ロキアはクラムを押し倒す。そしてクラムの肉棒を優しく握ると、それをゆっくりと挿入していく。 「ふひゅうううっ！ ふひゅっ、ふひゅううぅぅぅっ！」 一オクターブ高い悲鳴をあげたのはクラムの方だった。 先ほどまでつかっていた秘裂乳房とは比べ物にならない快感がクラムに襲いかかったのである。さらに陰茎乳首もつながったままなのだ。三本の陰茎が、三つの膣の感触を味わっている。常人では得ることのできないむちゃくちゃな快感に、クラムの思考回路は焼け切れてしまいそうだった。 「オマ×コにも、クラムのチ×ポ入ったぁっ！ クラム、わかる？ いま、わたしたちおっぱいとオマ×コで繋がってるのぉっ！」 「うんっ、うんっ！ お姉ちゃんと、いっぱい繋がってる！ ふたなりチ×ポも乳首チ×ポも、気持ちいいっ！」 ロキアとクラムはしっかりと手をつなぐ。そしてロキアは身体を動かし始めた。卑猥な水音がリズムを刻み、淫らな嬌声がメロディーを奏でる。その部屋は二人のエルフ姉妹の淫気に満たされていた。 「オマ×コ気持ちいいのぉっ！ やっぱり、オチ×チンはオマ×コのナカに入る物なのぉっ！ クラムのふたなりオチ×チン、すっごい気持ちいいのぉっ！ クラムは、お姉ちゃんのオマ×コ、気持ちぃ？ 気持ちぃっ？」 「気持ちいいよぉっ！ お姉ちゃんのオマ×コも、おっぱいマ×コも、全部気持ちいいのぉっ！ 男の人の感覚、こんなの、気持ちよくてずるいぃっ！ じゅぽじゅぽ、病みつきになっちゃうぅっ！ クラム、お姉ちゃんのオマ×コ中毒になっちゃうのぉっ！」 ロキアの膣と乳房の中で、クラムの肉棒と陰茎乳首が膨らんでいく。射精が近いのだとロキアは悟り、ますます身体の動きに熱が入る。淫らに変化した女体は狂ったように、精液を注がれることを望んでいた。 「お姉ちゃん、激しいっ！ そんなに動いたら、すぐに、射精しちゃう！」 「射精してほしいのっ！ クラムの精液、お姉ちゃんのオマ×コとおっぱいマ×コに、溢れるくらい注いでほしいのっ！ びゅっびゅして！ お姉ちゃんに、いっぱいびゅっびゅしてぇっ！」 「お姉ちゃん……っ！ アンッ、アアッ、くひゃああぁぁぁぁあああぁぁぁっ！」 ロキアの下で、クラムの身体がビクンと跳ねた。そして次の瞬間にはロキアの膣奥と乳房の最奥に煮えたぎる白濁液が注ぎ込まれていく。 「きたぁっ！ クラムの精液、膣内射精されて、乳内射精されて、イク……ッ！ くはんっ、んはああぁぁぁあああぁぁぁっ！」 そしてロキアも身体を大きく痙攣させて果てた。ぐったりとクラムに覆いかぶさると、ようやく萎えた陰茎乳首が逆流する精液に押し出されて出てくるのだった。 「お姉ちゃん……ごめんなさい……」 「わたしこそ……ごめんね、クラム……」 この世のものとは思えないほど壮絶なアクメの余韻に浸りつつ、エルフ姉妹は仲直りのキスを交わしたのだった。 そして別の日。 「んもうっ！ あったまにきたぁっ！」 ……最初に戻る。