作品No: 148
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　34.射命丸文2
作者名: 火田
投稿日時: 2011年6月19日 23:57
文字数: 3,893
ブックマーク: 61
タグ: R-18, ふたなり, 射命丸文, 東方, 淫語, 東方小説10users入り, 常識改変

本文:
はいっ、どうも～♪ 射命丸文で御座います♪ ううっ、ぐすっ……新聞の購読オマケに『射命丸文に宴会芸をさせる券』を付けたものの、こんな真似をさせられることになるとは予想できませんでしたよぉ……あっ、いえいえいえ、何でも有りません！ それではあなた様のリクエストにお答えして……射命丸文の♥ う、ううぅ……の、ノーパン♥ ボッキチンポ丸出し♥ ド下品腰フリ踊り……♥ を、一指し舞わせていただきます、ね……♥ 拙いチンポ芸ではありませんが、一生懸命にフリフリ♥ 致しますので……お酒を美味しく飲むためのおつまみ代わりにご笑覧下さい……♥ くはぁっ、こんな前口上、屈辱的すぎますっ！ で、ではまず……ずっとこうして前をぎゅっと押さえ込んでいましたが……はいぃっ！ 意を決して！ 両腕を頭の後ろに回します！ はいっ♥ ミニスカを持ち上げた、天狗ッ鼻チンポ、丸出しです……♥ ああああ♥ 見られてェ、見られてますっ！ 私の恥ずかしいオス欲ボッキッ♥ 穴があくほど……見つめられて、ます、ぅ♥ いえ、あの、穴はもうあいてますが。はあぁ……♥ も、もう、何もしなくてもこうして、びんっ♥ びんっ♥ とフルボッキ痙攣ダンスしております……♥ これをこうして、尻を横に、くいっ、くいっ♥ くいっ、くいっ♥ ベリーダンスと言うらしいですね、こういうケツ振りの動きを……は、はひぃっ♥ 右にくいっ♥ 左にくいっ♥ とするたびにぃっ……長チンポが左右に揺れてェっ♥ ほおおぉぅっ♥ お、折れちゃいますっ♥ もげちゃいますうぅっ♥ チンポ振り回し、予想以上にこれ、きっついッ♥ きっついですよおおぉぅっ♥ いつもは相手の子宮をこつんこつんっと天狗ノックするための自慢のチンポですがっ……今夜ばかりは、こんなチンポであることを恨みますっ♥ おふっ、おおぉふっ♥ ぶいんぶいんって風切っちゃいますっ……♥ チン棒暴れすぎですっ……くはあぁ♥ 笑わないでくださいっ、笑わないでくださいいぃぃ……！ 必死なんですからっ、んおぉぉっ♥ はへっ、はへっ、かへえぇっ、ううぅーっ♥ チンポもそうですけどっ、セクシーなヒップラインを見せつけまくるのも……とんでもない恥さらしですようっ♥ 私の方がよっぽどスクープされちゃいます……射命丸文、エロダンス堂々披露！ ってな見出しで……♥ くああっ♥ はいっ、まだまだ頑張って踊りますッ……腰フリながら、チンポ振り回しながら一回転……♥ 全周囲に乱れチンポアピールっ♥ あああぁ～っ♥ 恥ずかしすぎますうぅっ……ぐすぅっ……♥ え？ ツラいなら横振りから縦振りにかえてもいい？ あややぁそれは有り難いお言葉……って！ それっ……チンポには楽ですけれど……それ以上に、非常に恥ずかしい気がするのですが……！ うっ、ぐう。ですが、背に腹は代えられません……！ 股を、開いて……た、縦振りッ♥ チン腰振りッ♥ ほっ♥ ほっ♥ ほっ♥ おほっ♥ 長チンポがべちぃんべちぃんっ♥ お腹と、おタマに、ぶつかるううぅっ♥ こ、これもこれでっ、キツいです……！ 先ほどよりはまだ楽ですが、デカチンポを百八十度振り回しッ♥ 肉チンポレバー、上にスイッチオンっ♥ 下にスイッチオフッ♥ あ゛へえぇ♥ これ以上腰フリ激しくしたら、オンオフ早すぎてチンポ壊れますううぅ♥ チンポレバーが壊れるううぅぅっ♥ あああぁ♥ 私のチンポが、こんな哀れな見せ物にっ♥ 酒の肴の滑稽な出し物にされてますうぅっ♥ もうこれじゃ私のデカマラ、見せても笑われるだけの下品なシンボルにされてしまいますよおぉぉぅ♥ へ？ じゃあ、チンポが揺れないように、掴んでいてもいい……？ それは……ちょっとこう……みっともない……というか、まるで腰フリセンズリをしているようなポーズに……なりますよ、ねぇ……？ ああっ、はいはいはいっ！ 私に拒否権はありませんでしたねっ！ くううぅぅぅ♥ この私のこんな痴態の極致を見られるなんてぇっ……竿をがっちり掴みながら、腰フリッ♥ 腰フリッ♥ ケダモノセックス騎乗位を思わせるような、がに股ケツ振り見せちゃいますっ♥ ……う、あああっ♥ 竿はこれでいいんですがっ……今度は、た、タマが♥ 大事な精子タンクッ♥ オス汁金玉があぁっ♥ 金玉振り子がぷり～んぷりんと揺れまくってますっ♥ おっ、おうっ、おほううぅっ♥ 睾丸に響くッ♥ チン竿だけでなく乙女のどたっぷりスケベ精嚢まで辱めるなんて、この、鬼！ いいえ鬼だってこんなえげつない真似をさせたりしませんよっ……ひィィィィごめんなさいごめんなさい、ちゃんと踊りますっ♥ もげそうな果実みたいに、ぷりぷりぷりぷりぷるんぷるんさせますからっ、デコピンの構え♥ とろけそうなつやぷる射命丸キンタマにむけてデコピンの構えしないでくださいいぃぃっ♥ そんなのされたらキンタマ駄目になっちゃいますっ♥ たっ、たっ、タマキン壊さないでぇ♥ 文のタマキン壊さないでくださいいぃ♥ お願いしますっ♥ は、はふ♥ 良かった、私の美味しそうな精嚢踊り、お気に召してくれたようですね……♥ はい？ そろそろラスト？ わ、分かりましたぁっ♥ ではっ、センズリ手を離して……円を描くように、腰をぐりんぐりん振ります♥ 振りますううぅぅっ♥ チンポも一緒に振り回されてぇっ……旋風っ♥ チンポ旋風巻き起こしますっ♥ あぁ～っ恥ずかしすぎるううぅ♥ チンポ使ってこんな真似をするなんてっ♥ もう私のチンポは真っ当な用途には使えませんねっ♥ 振り回し専用♥ 見せつけ専用♥ 射命丸文の長チンポは、オゲレツ見せ物専用のゲスチンポですううぅぅっ♥ は～いっ、ぶるんぶるんぶぃんぶぃ～んっ♥ は、はへ♥ 恥ずかしすぎて情けなさ過ぎて♥ 泣いちゃうぅ……ぐすんっ♥ チンポも泣いちゃってますっ♥ 先汁ぴちゃぴちゃ飛ばしちゃってるっ、んへえぇっ♥ ああもうやけくそですっ、風を操る私の能力で、ホントにチンポから風を起こしますっ♥ 如何ですか？ 私のチンポ風、涼しいですか？ 生臭い？ それはしょうがないですね♥ 夏の間中、ずうっとこうしてあなたのおそばでオチンポブリ回して爽やかな風をお届けし続けてあげてもいいですよ♥ もう百回以上ボッキチンを回してますが、まだまだ行けますよ♥ 千回でも一万回でも、腰フリチンポ回し、ご披露致しましょうっ♥ はあぁ♥ もう私なんて天狗失格のチンポ扇風機でいいんですっ♥ んはぁ～っ♥ ミニスカナマ足ノーパン天狗娘のエロ竿旋風家具っ♥ 一家に一台射命丸です♥ 如何でしょう♥ え、もうストップ？ 涼しくなってきたから止めたいのですか？ ええ～、どうしましょうか♥ せっかく私の腰フリもようやく調子に乗ってきたところですし、お酒のお代わりでもしてまだまだチンポショーをお楽しみいただきたいのですが……ほぎいぃぃ！ 回ってるチンポを掴んだら、あっ、危ない、危ないですよおおぉぉっ♥ ほらほら射命丸文のエロ腰が誤動作して♥ 前後運動しかしなくなりますっ、あっ、あっ♥ チンポをがっちり掴んでるお手々に向けて、おおぉおおぉぉ♥ 出し入れチンポ運動ッ♥ チンハメ♥ 穴ハメ♥ お手々様にオチンポ擦りつけぬこぬこしちゃう♥ ほひいぃーっ♥ おっ、おほひいいぃぃーっ♥ それでも離さないなんてぇっ♥ えっ、えへっ、いいんですか？ いいんですね？ チンポ棒が壊れちゃいますよ、扇風機が故障しちゃいますよっ♥ ほ、ほらほらほらっ、残像が出来るほどカクカクとはしたなくケダモノ腰振ってッ、こ、壊れっ、壊れまっ、エロ文チンポ壊れる♥ 手コキで扇風機チンポ壊れるうううぅううぅぅっ♥ お゛、おうううぅっ♥ どぼぼぼぅって壊れチンマラ汁噴いたぁああぁぁぁッ♥ ひ、ヒィーっ♥ ちんぽっ、イクゥーっ♥ イクッ、イックううぅぅっ♥ イキましたぁああっ♥ ほふううぅうぅ♥ うふっ、うーっ♥ うっふっ♥ うはあぁっ♥ あぁ、あはっ、はへ♥ はへ♥ ほらほらぁ♥ たっぷりと粘っこいドロドロキンタマ汁を噴き上げて、壊れちゃいました♥ おちんぽ壊れちゃいましたはあぁぁぁ～っ♥ こんな無茶をさせたら、だ、ダメなんですからねぇ♥ まだチンポのピストン運動が止まりません、おお゛お゛お゛～っ、最後の一滴まで出ます♥ ちゃんとアツアツ硬マラ掴んでいてくださいねっ♥ ほふ♥ ほふ♥ お゛ふううぅっ♥ お゛お゛っふうぅぅ♥ ふっ、ふっ、ふひっ、ふへえぇ……♥ はい、おしまいです……全部出たァ……♥ 気持ぢよがったぁ……♥ お手々離してくださいな♥ ……さ、さて。如何でしょうか、射命丸文の穢らわしいドスケベチンポ芸♥ お楽しみいただけましたか？ そうですかそれは良かったぁ……はふう。尊厳という尊厳、誇りという誇りを完全に奪われました……こんなの、もう、二度と御免です……え？ 途中からノリノリだったろう、って？ な、ななななな何をそんな馬鹿な。あれはそう、演技！ 演技ですとも！ はい、はい。分かっていただければ結構です♪ はぁぁ……これで終わりですね。正直言って、もう二度と会いたくありませんが、今後とも文々。新聞を宜しくお願いします……ん？ なんですか、その手に持っているものは。あっ。……そうでした。宴会芸チケットは、どうせ大したことないだろうと思って、五枚組で差し上げたのでした……と言うことは、あ、あと四回もこんな真似を♥ いえいえ、これ以上のことだって……♥ ひ、ひぃ、ひぃぃぃぃぃっ……♥