作品No: 146
タイトル: ふたなりお姉ちゃん 第4幕
作者名: paw
投稿日時: 2011年6月15日 00:46
文字数: 18,227
ブックマーク: 162
タグ: R-18, ふた×男, ふたなり, 姉, オリジナル, アンケートに全部がない, 逆アナル, 逆フェラ

本文:
上司の急な出張の付き添いで、夜行寝台列車で飛び乗ったのが金曜の夜中。 土曜の朝、車中で上司と会議の資料の最終チェック。午前中のうちに目的地に着いて、早めの昼食を食べてから午後の会議に立ち会う。久しぶりに忙しかった。普通、非常勤の私がこういう仕事をすることはあまり無いらしいんだけど、上司に直接「出来れば君についてきてもらいたいのだが…」って言われてしまったので、謹んでお供させてもらうことにしたのだ。 土曜日の会議が終わった後はなんだか良くわからないパーティ。 立食形式で、食事がおいしかったのは良かったけど、脂ぎったおじ様たちの視線が集まってきてウンザリ。そりゃぁまぁ、私見たいな若い美人がいれば見るでしょうけど。みんなそれなりにエラい人たちなんだから、もうちょっとうまくやってほしいなぁ。 それで今回の出張先でのお仕事はお終いで、その日はホテルに宿泊。翌日すぐに飛行機で帰ってきても良かったんだけど、上司が飛行機嫌いで 「君も寝台車のほうが良いなら往復寝台にするけど、どうする?」 というから日曜発月曜朝着の列車で帰る事に。市内をちょっと観光したかったし、A寝台個室なんて滅多に乗れないものね。 というわけで夜の7時半前に出張先の街を出発した夜行寝台列車は我が家のある街に向かって定時運行中。窓の外の夜景を見ながら、我が家のことを思い出す。行きの車中でも気付いてはいたがなるべく考えないようにしていた事があるのだ。 そう、この週末は侠ちゃんの童貞を私か素子ちゃんが頂くことにしていた。 なんて最悪のタイミングで出張に来てしまったんだろう。上司を恨まざるを得ない。きっと素子ちゃんが侠ちゃんの童貞をおいしく頂いたに違いない。せっかくできたかわいい弟のエッチの『はじめて』はすべて長姉たる私が頂くつもりだったのに。いや、でも、侠ちゃんも本当にイヤなら断るだろうし、素子ちゃんもそれをむりやり奪うとは思えないし…ううん、最近の素子ちゃんの侠ちゃんへの溺愛ぶりはちょっと普通じゃない…などと夜中に考えていたらふと騒音が転調する。窓の外は真っ暗だからよくわからないが、国内最長のトンネルに入ったらしい。ということはもう日付が変わっている。翌朝7時前に地元の駅につくので、もうそろそろ寝よう。睡眠不足はお肌によくない。観念して、2人がシてしまっていたときの『おしおき』を考えながら、列車に揺られて眠りについた。 翌朝。寝台車特有の接近メロディと、車掌さんの独特な声で起こされる。行きと違い、帰りは途中駅で降りなければいけないと思って寝ていたのであまり深く眠れなかった。 いつもの事とは言え、私の股間ではペニスが伸びをするようにびくびくしながら元気に朝起ちをしている。そういえば浅い眠りの中で侠ちゃんと素子ちゃんと3人でエッチする夢を見ていたような気がした。とはいえ列車が到着してしまうので淫夢を反芻して浸っている暇は無い。服を着替えて、おさまらない勃起を上司に気付かれないように気を使いながら、地元の駅に降車。駅で上司とすぐに別れて、8時ぐらいに家に着いた。復路の車中泊は往路より疲れた…。 家についても誰も居ない。2人とも学校に行っている時間だ。 ダイニングテーブルをみると、素子ちゃんの字で、"出張お疲れ様 鍋に味噌汁があります"と書かれたメモがおいてある。お台所に行ってそれらしきお鍋を見ると、大きめに切られたお豆腐と葱のお味噌汁が入っていた。朝食はそのお味噌汁とご飯で簡単にすませる。 その後は旅の荷物を片付けたり、明日書く報告書に必要な書類を整理したりして過ごし、昼食も適当に。午後はベッドで本を読んでいたら疲れているのか、いつのまにか眠ってしまっていた。 ――コン、コン。 「お姉ちゃん? 寝てるの? 入るよ?」 「はぁい…ふあぁ…。」 ノックの音で目がさめると、静かにドアが開いた。 侠ちゃんがこちらをのぞきこんで私を見つける。 「おかえり、お姉ちゃん。」 「うん、ただいま、侠ちゃん。リビングのテーブルにお土産置いてあるの、見た?」 「ううん、まだ。」 「侠ちゃんが好きだって言ってた生チョコ買ってきたよ。」 「ほんと? ありがと。 夕食の支度が出来たら呼びにくるから、お姉ちゃんそれまで休んでて。」 「あらそう、ご飯の支度してくれるの? じゃぁそうするわ。」 別にそんなに疲れてるわけじゃないけど、侠ちゃんがそう言うなら甘えてしまおう。かわいい弟の顔を見ると改めて帰ってきたなぁという感じがした。しかし同時に、もしかしたら私が怒っていないかを偵察に来たのでは、と勘ぐってしまう。 2人が済ませたかどうかをちゃんと確信してからだけど、その場合は『おしおき』が必要だ。どうやって2人をひぃひぃと言わせるかを、お昼寝して大分回復した身体をベッドに横たえながら考える。そんな事を考えていれば当然ペニスはその頭をもたげてくるし、1週間以上溜め込んだ精液が玉袋の中でぐるぐると渦巻いている感じがする。 一人でニヤニヤしながら考えていたら部屋の外で素子ちゃんの声がした。帰ってきたようだ。程なくして夕飯が出来たようで、侠ちゃんが私を呼びに来た。 ダイニングに行くと、既に素子ちゃんは席に着いていた。 「姉さん、お帰りなさい。」 「ただいま。」 「出張、どうだった?」 「私はついて行っただけみたいなものだから、どうって事なかったわよ。」 「ふぅん…。なにか、おいしい物食べた?」 「そうねぇ…。まぁ海産物もおいしかったけど、一番おいしかったのはアイスクリームかなぁ。」 「へぇ…。…そうだ、寝台車はどうだったの? 眠れた?」 「そぉねぇ、終点の駅までのってるならゆっくりできていいだろうけど、途中駅で下りるなら乗り過ごさないかちょっと不安で眠れないかなぁ。」 「じゃぁ帰りは寝れなかった?」 「少しね。だから今日はお昼に寝ちゃってた。」 「ふぅん…。」 こんなことを話しながら食事を済ませる。食事が終わって私と侠ちゃんがダージリンの紅茶を入れていると、素子ちゃんは早々にお風呂に行ってしまった。 紅茶を飲みながらつらつら考えるに、案の定というべきか、多分侠ちゃんの童貞は既に素子ちゃんに奪われてしまっているだろう。侠ちゃんの態度はどことなくよそよそしい感じで、しかも私の様子を伺ってるような感じだった。食事の時は自分からはほとんど話さない素子ちゃんが話していて、逆に侠ちゃんが黙ってた。状況証拠、というか印象だけなんだけど、「2人がしてない」という印象が全くしない。 このテの勘には自信がある。 まぁ、とりあえず今日は2人の寝込みを襲うことは決定。侠ちゃんの2番目はとりあえず私が頂いて、あとは素子ちゃんにはすこしがんばってもらおうかな。うふふ。 あぁ、だめ、少しでもエッチな事考えるとすぐにおちんちんが大きくなっちゃう…。 素子ちゃんがお風呂から上がったので、次に私がお風呂に入ることにした。そしてその後に侠ちゃんがお風呂に入る。その間に私が侠ちゃんの部屋に忍び込んで、お風呂上りのほっくほくの侠ちゃんを頂くことにしよう。最初はいつもどおりお口を犯して…。おそらく一昨日解禁になった侠ちゃんのおちんちんも私の中に入れて…侠ちゃんがたっぷり出したところで私が侠ちゃんのお尻を頂く。なんて最高のフルコース! しかもその後は素子ちゃんも頂く。フルコースの2周。なんて素敵。 そんなことを考えながら身体を洗っていたら、意外なお客さん。脱衣所に、侠ちゃんが来ている。そして、多分お風呂に入って来ようとしてためらってる。どうしてわかるかと言うと、まず足音や行動で素子ちゃんでない事がわかる。 素子ちゃんなら私を襲いに来たにしても忘れ物をとりに来たにしても逡巡せずにさっさと用件を済ませる。 侠ちゃんだとしてもたとえば私の下着を盗みに来たとかではない。なぜなら、私はいつでもエッチ歓迎なのは侠ちゃんには身体で教えてあげているから、下着なんぞに手を出す必要は無いのだ。つまり、このお風呂場に居るこの私に用がある、と言うこと。 まだためらっているようなので、お姉ちゃんが背中を押してあげましょう。 「侠ちゃん? お姉ちゃんといっしょにお風呂入りたいんでしょ? 早くいらっしゃい?」 「えっ!! う、うんっ!」 ガラス戸をあける音がして、侠ちゃんが入ってくる。もう、脱いでいたらしい。 「お姉ちゃん…どうして、ぼくだってわかったの?」 「うふふ、お姉ちゃんは何でもお見通しなの。ねぇ、お姉ちゃんの背中流してくれる?」 「…うん。」 振り返ってスポンジを渡すときに侠ちゃんのおちんちんが目に入ったが、まだ皮被りの状態だった。エッチする気じゃないのかしら。まぁ、仮にそうでも今ここで襲っちゃうことにたった今予定変更したけど。 侠ちゃんが私の背中をスポンジで洗っている。侠ちゃんのやさしさが伝わってくるようなしっかりした手の動きが嬉しい。 「あのね、お姉ちゃん…。」 「なぁに?」 「ぼくね…あのね…ごめん…。お姉ちゃんに謝らなきゃいけないことがあるんだ…。」 「さぁ、なにかしら?」 侠ちゃんが言いたい事は予想はできるけど、一応聞いてみる。 「先週3人でセックスしたとき、今度ぼくの童貞を涼子お姉ちゃんか素子お姉ちゃんにあげるって話してたでしょ? どっちにあげるかはする時まで考えておく、って。でも、ごめん、お姉ちゃんが居ない間に、素子お姉ちゃんに、ぼくの童貞あげちゃったんだ…。」 そんなことわざわざ報告しなくたっていいのに…律儀な子…。ますますかわいいっ。振り向くと、侠ちゃんは目にほんの少し涙を浮かべている。 「あらあら、泣きそうな顔しちゃって…そんな顔したら素子ちゃんがむりやり奪ったみたいじゃない…。そうじゃないんでしょ?」 「うん、ちがう。素子お姉ちゃんにぼくの『はじめて』をあげたくてあげた。」 「じゃ、胸張りなさい、ね。」 「でも、涼子お姉ちゃんにも同じくらいあげたかった。それを、涼子お姉ちゃんが居ない間に素子お姉ちゃんにあげちゃうって、ずるいよなって…。」 「まぁ、素子ちゃん、侠ちゃんのことほんとに大好きだからね…。そうなるだろうな、とは思ってた。でも、相手が素子ちゃんならお姉ちゃん許してあげる。」 「ほんと? でも、ほんとにごめんね…。」 「うん、謝らなくっていいわよ…。その代わり、お姉ちゃんを抱きしめてくれる?」 手を広げて侠ちゃんを誘うと、侠ちゃんはぎゅっと私を抱きしめた。下腹部に堅く熱いものがぴくぴくしているのが感じられる。 「うふふ、 安心しておちんちん大きくなってきた?」 「え、うん、いや…お姉ちゃんが綺麗だから…それにお姉ちゃんだってもう大っきくしてるじゃないかぁ…。」 文句を言いながら顔を紅くしている侠ちゃん。ほんとにかわいい。 「ねぇ、侠ちゃん、素子ちゃんに童貞あげたのはいつ?」 「…金曜日の夜…。」 「私が行った後すぐじゃない、どっちから言い出したのか知らないけど堪え性無いわねぇ。」 「…ごめん。」 「それで、そのときどのぐらいしたの?」 「…全部…。」 「その後は?」 「…してない。」 「うふふ、じゃぁ、今からお姉ちゃんが2番目貰っていい?」 「…そのつもりで、来たんだもん。お姉ちゃんが、嫌じゃなければだけど。」 「嫌なわけ無いでしょ? もう…。でも、その前にね…。」 きょとんとして私のほうを見る侠ちゃんに、素子ちゃんを呼んでくるように言う。おちんちんを大きくしたまんま、バスタオル一枚で素子ちゃんを呼んでくること。恥ずかしがり屋さんの侠ちゃんには調度良い『おしおき』だろう。にひひ。 程なく周期の少し違う足音が近づいてきた。 素子ちゃんが脱衣所に入ってくる。既にパジャマのズボンには大きな大きなテントを張っている。まぁ、私が侠ちゃんに「お風呂場でシよ?」って上目遣いで言うのよって指示したから、性欲旺盛な素子ちゃんがそんな台詞聞いたらさもありなん。 脱衣所からから私を確認してびっくりしたようだが、侠ちゃんに促されて裸になってお風呂場に入ってきた。 「いらっしゃい素子ちゃん。」 「…姉さんの差し金だったのか…。侠也がチンポ起たせて風呂場に来いだなんて妙だと思った…。」 「うふふ～。素子ちゃんはそのイスに座って。侠ちゃんはこっち来てね。」 「…セックスするんじゃないの…?」 「するわよ～。でも今日は私と侠ちゃんがするから、素子ちゃんはそのままそこで見ててね♪」 「え…姉さん、そんな…ひどい…だったら私を呼んでこなければいいじゃない!」 「侠ちゃんから金曜のこと、聞いたわよ。」 「ぅ…。」 少しキツい表情を作って素子ちゃんをにらみながら台詞を続ける。 「まぁ侠ちゃんと合意の上でシたみたいだから、侠ちゃんとしたこと自体は何にも言わないわ。でも一応約束破ったんだから、それぐらいの『おしおき』は受けてもらわないと。」 「～～～～～っ!」 抜け駆けして侠ちゃんの童貞を奪ったことは悪いと思っているのか、素子ちゃんはおとなしく椅子に腰掛けた。だいぶ不満そうではあるけど。 「涼子お姉ちゃんこんなのやめようよ…素子おねえちゃんがつらそうだよ～。」 「いいのよ『おしおき』なんだからつらくて。それに侠ちゃんだってまだ『おしおき』、残ってるんだからね。」 「え…さっきので終わりじゃないの?」 「侠ちゃんはぁ、金曜日に素子ちゃんとどんな風にエッチしたか教えてくれる? お姉ちゃんに同じ事しながら。」 「えぇ…そんな…恥ずかしいよ…やだよ…。」 「そう、残念…。ならいいわ、お姉ちゃんのタマタマがカラッカラになるまで侠ちゃんのお尻突いてあげるから。お姉ちゃんずいぶん溜まってるから侠ちゃんは持たないと思うけど、2人でしちゃったんだから、しょうがないわよねー。」 侠ちゃんは精液をたっぷりと蓄えて普段より大きくなっている私のタマタマを見て恐れをなしたか、しぶしぶ最初の提案を飲んだ。 「ぅぅ…わかったよぉ、素子お姉ちゃんと同じようにするからぼくのお尻いじめるのは勘弁してよ…。」 いじめるだなんて心外だが私のしたいことができるからよしとする。 「じゃあぁ、最初にどうしたの?」 「素子おねえちゃんがそこのマットに座って、それで、最初にぼくが、お口でしてあげた。」 「どっちを?」 「…ちんちんの方…。」 「それじゃいつもと一緒じゃない。」 「だって…女の子の方はよくわかんないんだもん…。」 「そっか、侠ちゃんはいつも挿れられる方だったからわかんないか…。んー、じゃぁ、お姉ちゃんにも同じようにシてくれる?」 「うん…。」 私がマットの上に座ってひざを曲げ、足を開くと、侠ちゃんは私の足の間に入ってきて私のいきりたったペニスに顔を近づける。するとお口で私のペニスを咥える前に右手でタマタマを触ったり、たぷたぷと持ち上げたりして弄んでいる。 「お姉ちゃんのタマタマ、こんなに重くなってる…。」 「この前3人でしたときから1回も出してないもの…。ねぇ、早く侠ちゃんのお口でお姉ちゃんのミルク搾り出して。」 「うん…。」 素子ちゃんほどじゃないけど大きくなった私のペニスに侠ちゃんの唇が触れる。 まずキスするように亀頭を咥え、唇で私の竿をしごきながら飲み込んでゆく。侠ちゃんのやわらかい唇と舌がペニスに心地よい刺激を送り込んでくる。既に勃起しきっている私のペニスはすぐに涎を流し始め、侠ちゃんはそれを利用して潤滑良く唇を動かし、どんどん射精が近くなってきていた。 「ん…ぁん…ふ…」 鼻にかかった声を漏らしながら侠ちゃんのテクニックを味う。ところが射精感がせり上がってきたと思ったら侠ちゃんの舌は私の気持ちいいポイントから遠のく。そしてそれが収まってくるとまた再開。下を見ると侠ちゃんが私のペニスを口いっぱい咥えながらも上目遣いで私を見ている。おちんちんを咥えたかわいい弟が頬を紅潮させながら、上目遣いで私を見る倒錯的な光景に背筋がぞくぞくする。 しかし侠ちゃんの狙いはそれではなく、私を観察しながら口ですることによって、生意気にも、射精しそうになったら舌を止め、おさまったら再開するというサイクルを繰り返して、じらしているらしい。 「あんっ…もう、侠ちゃんったらっ…そんな意地悪しないで射精させて…。」 侠ちゃんは上目遣いのまま頷くと、頭を上下するスピードを上げ、舌を尖らせて鈴口をえぐってきた。 「あっ、侠ちゃん、それ、いいっ! お姉ちゃんのミルク、飲んでッ!!」 侠ちゃんの思わぬテクニックにあっという間に絶頂に追いやられて、私はペニスをどびゅっ!!!っと脈動させ、久しぶりに射精した。 最初の迸りでむせるのが嫌なのか侠ちゃんは少し顔を傾けて頬に精液を当てて飲み込む。その後もどびゅーーーっ、どびゅーーーっと吐精は何度も、長く、続いた。 ペニスの芯を粘っこくて不均質な液体が通っていく感覚がたまらない。 侠ちゃんは私の亀頭をだけをくわえ込んで射精の息に合わせて頬を膨らませ、一瞬の隙をついて飲み込む動作を何度も繰り返す。頬を赤らめてちょっと苦しそうだ。 射精がひと段落すると侠ちゃんは亀頭に吸い付き、ぢゅぅぅぅぅぅとはしたない音を立てて中に残っている精液を吸いだす。いつもしてくれる、痒いところに手が届くような気の利いたフェラチオ。 「ぷあっ…。はあ…お姉ちゃん濃すぎだよ…あと一息出されてたら危なかった…。」 「…ふぅっ…、だって一週間ぶりなんだもん。それに侠ちゃんお口でするのどんどんうまくなってない? 今日なんてじらしまで入れてくるし…。」 「ちんちんの反応とか、お姉ちゃんの顔とか見てると気持ちいいところわかるから、回数重ねればうまくもなるよ。それに、お口でしたのはあくまで女の子の方を濡らすためだからじらしただけだよ。」 「そっか、そういえばそうね。じゃぁ、お姉ちゃんはもうとっくに準備OKだから侠ちゃんのおちんちんを頂きたいんだけど、…素子ちゃん?」 「!!!」 素子ちゃんは私達の痴態を見て我慢できなくなり、自慢の巨根を手で抜きにかかるところで私に見つかって、びっくりしていた。 「手でしてたら『おしおき』にならないでしょ? おちんちんも女の子の方も触っちゃだめよ!」 「…むぅぅ～…」 素子ちゃんはさらに不満そうな顔をして手を引っ込める。そうそう、そうやってもう少し、じれてなさい…。 「じゃぁ、侠ちゃん、お姉ちゃんの中におちんちん頂戴?」 「うん…まだ、あんまり、自信ないんだけど…。」 そういいながら侠ちゃんは右手を自らのペニスに添えて私の女の子の部分に狙いをつけた。 「じゃぁ、行くよ、お姉ちゃん…。」 ――にゅぷっ… 侠ちゃんがずいと腰を突き出すと私の中に侠ちゃんのペニスが入ってきた。大きくはないが硬く熱いそれは私の中で確かな存在感を持っている。 「ん…そう、そのまま…奥まで来て…。」 唇を固く結んで快感をこらえながら私の奥にペニスを進めてくる侠ちゃん。我慢してる顔はかわいいんだけど…。 「ねぇ侠ちゃんそんなに我慢しなくっていいのよ? お姉ちゃんの中に侠ちゃんの精液頂戴?」 「だって…ぼくもう童貞じゃないのに…挿れただけで出しちゃうなんて…嫌だよ…。」 「初めてお姉ちゃんの中に挿れた人はだいたいすぐ出しちゃうわよ。ね、素子ちゃん?」 素子ちゃんは無言で頷く。 「だからぁ、気にしないでもっと激しく動かして。」 「じゃぁ…もう、ほんとにすぐ出ちゃうからね…。んっ…ふっ…あっ。」 侠ちゃんは一度私の中にペニスをすべて突き入れると大胆に腰を使ってきた。 ――ぬぷっ、ぐちゅ……どぴゅっ! すぐに侠ちゃんのペニスがびくっと震えて熱い精液を発射。 「うふふ、侠ちゃんのミルク熱い…。」 全身を震わせながら、侠ちゃんはどくっ、どくっと私の膣の奥に精液を送り込んでくる。 私の身体と精神が同時に満たされていく…。 「ほらぁ…はぁ、はぁ…すぐに、出ちゃった…。」 「いいのよ、お姉ちゃんが欲しかったんだもの、侠ちゃんの精液…。お姉ちゃんとってもうれしい…。…ね? まだ、いけるでしょ? 落ち着いたら第2ラウンド行きましょ?」 侠ちゃんは私に促されて体制を整える。 「ねぇえ侠ちゃん、素子ちゃんの中には何回出したの?」 「…3回…」 「その間、素子ちゃんはイかせてあげられた?」 「…なんとか、1回だけは…。」 「童貞だった子が素子ちゃんをイかせられただけでも上出来じゃない。やっぱり侠ちゃんはエッチのセンスあるわぁ…。本当は私も侠ちゃんの精液ぜーんぶ欲しいんだけど、今日はちょっとイイ事考えてるの。お姉ちゃんのポイント教えてあげるから、次に一緒にイこ?」 「イイ事…?」 私は仰向けになると、足を開いて侠ちゃんをいざなう。 腰を少し浮かせて、侠ちゃんを受け入れる体勢をとる。 「さぁ、侠ちゃんいらっしゃい。後の事はおねえちゃんに任せて。」 侠ちゃんは言われたとおり私の中に入ってきた。ここのところの特訓(?)の成果で、1回出したぐらいじゃ萎えない侠ちゃんのペニス。大きさはそれほどでもないけれど、なかなか頼もしくなってきたなぁ。お姉ちゃんはうれしいぞ。 「あ…このまま、動かして、いいの…?」 「んふ…いいけど、なるべくお姉ちゃんの中の、お腹側の壁をこするように動かしてみて。そうそう…おちんちんの裏側あたりね…。」 けなげに私の言ったことを実行する侠ちゃん。侠ちゃんのペニスが私の中に再び侵入してくる。侠ちゃんのペニスが私の中のある一点を到達すると、電撃のような快感が走り、思わず声を上げてしまった。 「んぁんっ!」 「んふ…お姉ちゃん、ココがいいんだね…。いっぱい突いてあげる…。」 グロッキーになってさえいなければ相手の反応は見逃さない侠ちゃんは目ざとく私の反応をみてピストンを調整してきた。 「ふうっ…ふっ……はぁっ…はっ……」 「…ぁんっ…ぅうん…んっ……はぁっ…」 徐々にシンクロしてゆく私達のあえぎ声。 侠ちゃんのおちんちんは私のGスポットを的確に捕らえていて、私は確実に絶頂に上り詰めつつあった。でも侠ちゃんの様子を見ると私より余裕がなくて、このままじゃ侠ちゃんだけが射精してしまいそう。それはちょっと予定外で困るので、もう一つ入れ知恵をしてあげることにした。 「んっ…侠ちゃん、それ、すごく、いいんだけど、それだと、侠ちゃんも、すぐに、あんっ、イっちゃうでしょ? 侠ちゃんのを、私の中に、入れたまま、おちんちんで、円を描くように、んっ、動かして、みて…ぁん!」 侠ちゃんは私の言いつけどおりGスポット周辺で亀頭をグラインドさせ始めた。侠ちゃんの亀頭がぐりゅぐりゅと私の快感ポイント周辺を抉り、あるいは突き、パルス的だった快感は断続的に流れる電流のように私の女の子の部分を痺れさせる。 「ぁあんっ! それすごくイイっ! お姉ちゃんイっちゃう! あはぁっ…! 侠ちゃんも、お姉ちゃんの中に出してぇ…!」 ――ドビュッ!!! 私の方が方が一瞬早く絶頂に達し、私のペニスが爆ぜて大量の精液を発射しだした。 そのすぐ後に侠ちゃんがぐぐっと私の奥にのおちんちんを突き入れ、どくどくと精液を発射し始める。 お互いのペニスから精液が出てゆく感覚を堪能する。一週間溜め込んだ精液は2発目ぐらいじゃ勢いは全く衰えず、ドバドバと射精した結果、私の上半身には私自身が出したコンデンスミルクの様な精液が撒き散らされた。 「うふふ…よかったわよ、侠ちゃん…。」 「お姉ちゃんが、教えてくれたからだよ。」 「教えてもセンスとか相性が良くないとこうは行かないもの。……それで、この後はどうしたのかな?」 「えと…その……」 顔を紅くして口ごもる侠ちゃん。代わりに『おあずけ』中の素子ちゃんが告げ口する。 「コイツ「ぼくのお尻でお姉ちゃんのを抜いてあげる」とか言って自分で私のを尻に入れてヌいたんだよ。しかも自分で指でほぐしてから。せっかく私が童貞喪失を綺麗に終わらそうと思ったのに、2回ぐらい抜かれた後は私がスイッチ入っちゃって侠也が気を失うまでぐっちゃんぐっちゃんにヤりまくった。」 「ちょっ、素子お姉ちゃん、そんなこと…バラさないでよ…」 『おあずけ』を喰らったまま涎をたらしている巨根をびくびくさせながら説明する素子ちゃんに、耳まで真っ赤にして抗議する侠ちゃん。 2人ともかわいい。それに、いいこと聞いちゃった♪ 「ねぇ侠ちゃん、お姉ちゃんにも同じ事してほしいなぁ…。お姉ちゃんのおちんちん、侠ちゃんのお尻が恋しくて切ないなぁ…。」 「…ぅぅ…わかったよぉ…。」 侠ちゃんは私のお腹の上にまたがると、さっき私が射精した精液を右手に纏わりつかせ始めた。そして人差し指と中指を自分のお尻に挿入する。 ぐちゅ、ぐちゅと粘着質な音がする。目を閉じながら自分のお尻をほぐす侠ちゃんはいじらしいほど可愛くて、私はうっとりしながら見つめていた。 「ねぇ、姉さん、もういいでしょう。私もまぜてよぉ…ひどいよぉ…。」 侠ちゃんのオナニーショーに我慢できなくなって半分涙声になった素子ちゃんが懇願する。 「だぁめ。もう少ししたらまぜてあげるから。それに侠ちゃんのお尻はこの前たっぷりヤったって自分でさっき言ってたじゃない。我慢よ、我慢。」 「ぅぅぅぅぅぅ…」 素子ちゃんが呻いている間に私の上の侠ちゃんが準備ができたらしい。 「お姉ちゃん、じゃぁ、挿れるよ。」 侠ちゃんが私に挿れるときと似たような台詞なのに、意味は全く逆であることに少しくすりと笑みがこぼれた。私が自身のペニスを手で固定してあげるとそこ目掛けてお尻を落としてくる侠ちゃん。 ――ずぷっ…ずずずずずずずず… 「はぁぁぁぁぁっ…!」 侠ちゃんは声を上げながら私の長いペニスをお尻で一気に飲み込む。侠ちゃんの中はあったかくてふんわり包み込むようで、同時にぴったり私のペニスにフィットするような、そんな、言葉で表現してしまうと矛盾してしまう気持ちよさ。 侠ちゃんが力の入らない太ももに鞭打って腰を上下に動かす。 「んうっ……ああっ……くふっぅ……お姉ちゃん、気持ちいい?」 「侠ちゃんなら、そんなこと聞かなくたってわかるでしょ?」 私のペニスがギンギンに勃起して涎をたらし、いつ射精してもおかしくない状態なのは侠ちゃんも感じ取っているはず。侠ちゃんのペニスは甘起ち状態で射精には遠そうだが、表情を見るとだいぶ感じているようだ。 ストロークごとにぴくんぴくんと脈動して私のペニスをやんわりと締め付け、腰の上下運動に伴ってうねうねと私のペニスをしごく侠ちゃんのお尻の中は、名器としか言いようがない。腰の使い方とかはまだ改善の余地が有りそうだけど、あまりのよさに私はもう射精してしまいそうだ。 「んふ…お姉ちゃんもう出ちゃいそう…いいよね?」 「んっ……んっ……いいよ、いつでも、出して。」 ピストンを続けながら答える侠ちゃん。私はすぐに射精してしまった。 ――どぶゅ! どく、どく、どく、どく… 「あぁぁぁ…お姉ちゃんすごいよぅ…」 そう言いながらも侠ちゃんはお尻をきゅっと締めて短いストロークのピストンで私の射精を促す。射精が収まってふぅと息をつくと、侠ちゃんはまたすぐピストンを再開した。 「んふっ…もう、侠ちゃんったら抜かずにすぐ始めるの? ほんとにお姉ちゃんのミルク全部搾り取るつもり?」 「だって…お姉ちゃんのまだぜんぜん硬いまんまだから…。」 「それは侠ちゃんのお尻が気持ちよすぎるからよぉ。ま、丁度いいわ。次はお姉ちゃんも下から突き上げてあげる。」 ――ずぶちゅ、ずぶちゅ、じゅぶっ、ずぶゅ… 「んぅっ!…あぁっ!…はぁう!…んぁん!」 「んっ!……んっ!……んっ!……ぁん!!」 侠ちゃんと私の息のあったピストンによって2人の嬌声と粘着質な音色がお風呂場に響き渡る。侠ちゃんのお尻は相変わらず私のペニスにぴったりと吸い付き、その上、さっき私自身が出した精液でとろとろになっているのでますます具合が良い。 見れば侠ちゃんのおちんちんも射精寸前な感じに勃起して涎をたらしている。 「あぁっ! お姉ちゃん、ぼく、もう…ああっ!!」 「いいわっ! そのままイって! お姉ちゃんも!、」 ――どびゅ!! 私の方が一瞬先に射精してしまった。それほど侠ちゃんのお尻は具合が良いのだ。どぶどぶと侠ちゃんの中に精液を叩きつけるように発射していると侠ちゃんもすぐに射精し、びゅっ、びゅっ、と私のお腹や胸に精液を飛ばす。 「はぁぁぁ、すごかった…。なんかお姉ちゃんの精液でお腹膨れてきた感じ…」 「ふふ…それは気のせいよぉ…でも侠ちゃんのお尻すごく良かったぁ…。ところでお願いがあるんだけど、ちょっと一回どいてくれる?」 「う、うん。」 私の腰にまたがったままの侠ちゃんがペニスをずるずると引き抜きながら身体を持ち上げると、お尻の穴からぼたぼたと今出したばかりの精液が漏れ出してきた。 「うふふ…いっぱい出しちゃった…。…それでね、侠ちゃん、悪いんだけど、お姉ちゃんのおちんちん、石鹸で念入りに洗ってくれる?」 「う、うん、わかった。」 侠ちゃんはシャワーヘッドとボディーソープをとってM字に足を開いたままの私に近づいて来た。シャワーでねばつく精液を軽く流した後、ボディーソープを両の手でしっかりと泡立ててから大事そうに私のおちんちんを洗う。 侠ちゃんの指が私のおちんちんをなでるたび心地よい刺激が流れてきてたまらない。行ったことないから わからないけど、フーゾクのお店ってこんななのかしら。 「カリのところ、念入りにお願いね。」 「うん。」 この子は姉(ふたなりだけど)のペニスを洗うという倒錯的な行為に抵抗感がないのだろうか。私がそういう風に仕込んだと言えばその通りなんだけど…私自身は背徳感がまた快感の元になるから罪深いというかなんというか…。 「あふっ!」 「あっ、ごめん、お姉ちゃん、痛かった?」 「ち、違うの、そのまま、続けて。」 侠ちゃんが私のカリを擦る動作が気持ちよくて思わず声を上げてしまった。でもそのことは黙っておく事にした。「念入りに」という言葉をよほど心に刻んだのか、侠ちゃんは本当に熱心に私のペニスをしごいている。もちろん、本人は「洗っている」つもりなんだろうけど…。 侠ちゃんの"手コキ"に私は軽い絶頂に達してしまった。 ――どびゅっ、びゅるっ 「えっ?」 「…ふぅ…。」 「…お姉ちゃん今、イったよね? 洗うんじゃなかったの? 手でして欲しいならちゃんとそう言ってくれればしてあげるのに、ちょっとひどいよ。」 「ごめんごめん、侠ちゃんがあんまり念入りに洗ってくれるからつい気持ちよくなっちゃって…最初からそのつもりじゃなかったのよ。許して、ね。」 侠ちゃんがすこしふくれっつらをしながらも私のペニス付近についた泡をシャワーで流すと屹立している私のペニスがキレイになってあらわれた。 「侠ちゃんありがとう、少し休んでて。」 「…うん。」 さぁて。 「素子ちゃんよく我慢できたねー。えらいえらい。」 「ぅぅぅ……だって姉さんがぁ…。」 「うふふ、『おあずけ』はこれでおしまい。立ってそこの壁に手を突いてお尻突き出して。」 素子ちゃんが立つと私と侠ちゃんのセックスを見せ付けられて溢れた男の子と女の子両方のお汁で、そびえる様に大きいペニスから内ももまでがテラテラになるまで濡れている。 「こ、こう?」 私が言ったとおりの姿勢をとる素子ちゃん。素子ちゃんの方が身長があるから、少し身体を"く"の字に曲げると素子ちゃんの女の子の部分が私のペニスの高さのところに来て丁度良い。 さっき侠ちゃんに念入りに私のペニスを洗ってもらったのは、今から素子ちゃんの女の子を頂くから。いくら侠ちゃんがかわいいって言ったって、やっぱり排泄器官であるお尻に入れたものをそのまま素子ちゃんの膣に入れるのは不潔だもの。 その辺、私のこだわり。 さぁて、発情しきった素子ちゃんの女の子を頂きますか。 ――ズむッ! 私はペニスを一気に素子ちゃんの女の子の部分に突き入れた。 「ひああああああっ!!」 これ以上なくじらされた素子ちゃんは悲鳴のような喘ぎを上げて膣をぎゅぅぅっと痛いくらいに締める。でもこれくらいは織り込み済み。私は素子ちゃんの中の感触を楽しみながら二突き目を繰り出す。 ――ズンッ!! 今度は素子ちゃんの弱点をねらい済ました一突き。 「ああああああぁっ! でるぅううっ!!!」 素子ちゃんの女の子の部分が私のペニスをさらに締め付けると素子ちゃんのペニスからは白濁した弾丸としか形容しようのない熱い塊が発射される。 ――ぶしゅっ!!! びちっ、びちゃっ、びちゃっ… 白濁した弾丸はほとんど直線の弾道でお風呂のタイルに着弾し、クリーム色の弾痕をいくつも残した。発射した精液を誰かの中とかお口とかで受け止めてもらえないのは少し切ないと思うけど、侠ちゃんはまだグロッキーだろうし、何よりあんな強烈な射精を口で受け止めるのは酷だからね。お尻は体勢的に無理だし。 「素子ちゃん、このまま行くわよぉ。」 「ひぐっ! 姉さん待って! まだ出てるぅ、ううぅ! ああっ!!」 ――ずぶっ! ずぶっ! ずぶっ! ずぶぅっ! ずぶっ! 素子ちゃんの射精による膣内の律動を感じつつピストンを開始。びくびくと私を締め付ける素子ちゃんの中は侠ちゃんとはまた違った快感があってすごく良い。特に強い締め付けによる私のカリへの刺激は私を確実に射精への道を上らせる。 むさぼる様に腰を振っていると素子ちゃんの膣がまたぎゅぅっと締まる。 射精の合図だ。 ――どびゅるっ!! びちゃ、びちゃ、びちゃっ… 「ひぎっ!!、あっ、あっ、ひぐっ!!」 だいぶ余裕のないあえぎ声になってきた素子ちゃん。精液が描く弾道も直線ではなく少し放物線になっている。まだまだ素子ちゃんには気持ちよくなってもらいたいので、両手で素子ちゃんの豊か過ぎるバストを鷲づかみにする。休ませないわよぉ。 素子ちゃんのバストを後ろからむにむに、ぐにぐにと揉みしだく。もちろんペニスの方を動かすのも忘れない。グラインドとピストンを組み合わせた腰の動きで一気に素子ちゃんを絶頂へと導く。今回は私も同時に絶頂へ。 「あぐっ…ああっ…あああああああああああっ!!」 「んっ…あんっ!!」 素子ちゃんの張りのある身体を全身で味わいながらする射精は絶品で、私は素子ちゃんの膣にどぶどぶと今日何回目か、もはや覚えていない精液を放っていた。素子ちゃんは素子ちゃんで体中をがくがくさせながら、巨根からクリーム色の弾丸を放っている。 素子ちゃんの前の壁にはますますクリーム色の粘っこい液体が着弾していた。射精が収まってきた私は侠ちゃんを呼び寄せる。 「侠ちゃん、動ける?」 「うん、もうちんちんはほとんど起たないと思うけど、身体は動くよ。」 「えー、もうダメなの? まぁいいわ。このまま素子ちゃんをアクメまで連れて行って上げたいから手伝って。」 「…アクメ? 素子お姉ちゃん、もういっぱい射精してるよ?」 「んもう、疎いのねぇ。女の子はもう一段階上の気持ち良い状態があるの。」 「そ、そうなんだ…。で、ぼくはどうすればいいの?」 「今、素子ちゃんは全身が性感帯みたいになってるから侠ちゃんの好きにしてあげて。」 「了解。じゃぁ、おっぱい片方貸して?」 「いいわよ。」 私は素子ちゃんのバストを揉みしだいていた右手を腰の方に下ろし侠ちゃんに譲る。侠ちゃんは赤ちゃんみたいに素子ちゃんのバストに吸い付こうと思ったらしいが素子ちゃんの前に回ったところで止った。 「ねえ、涼子おねえちゃん、素子おねえちゃんがほとんど白目向いてるよ。休みいれた方がいいんじゃ…。」 「あぁ、それはもう一息でアクメまでイっちゃうって事。侠ちゃんもはやくシてあげて。」 そんなことを言いつつも腰は緩やかなピストンとグラインドをやめない。 侠ちゃんが素子ちゃんのバストに口付けすると素子ちゃんの身体はますますびくびくしだす。 「あ゛っ、あ゛っ、あ゛っ…だめっ…また、すぐ、でちゃうっ!!」 「いいのよぉ、素子ちゃん全部出して…」 耳元で囁くと素子ちゃんはすぐに射精した。もっとも、前の射精が終わりきってない状態なので出しっぱなしの感覚だろう。侠ちゃんが素子ちゃんの射精を助けるようにやさしく巨根をしごくと、素子ちゃんの射精の勢いが復活。 お風呂場の壁のタイルはさらにクリーム色に染まってゆく。 私と侠ちゃんで素子ちゃんを攻め続けていると、もう一度巨根からの激しい噴火があり、素子ちゃんのひざがついに落ちた。素子ちゃんの重い身体を2人がかりで横にすると、身体はまだがくがくと痙攣し、巨根からはぴゅるっ、ぴゅるっ、と精液が漏れている。 目も白目を向いたままだ。 「…大丈夫なの?」 「大丈夫よ、素子ちゃんはタフだから。」 「そういう問題かなぁ…。」 「いままで2人同時で攻められるってのはなかったからね。その分、イきやすくなってただけよ。そのうち復活するから。じゃ、次はまた侠ちゃんの番ね。お尻出して? あ、正常位の方がいいかな。」 「え…今日はもうおわりじゃないの…?」 「だって、まだこんなんなんだもの…。」 腰を突き出してしつこく勃起しているペニスを見せ付ける。一週間の禁欲生活は私にとっては相当な貯金なのだよ、弟よ。 「お姉ちゃん、ね、今度にしようよ…」 「だめ♪」 もうへろへろに消耗している侠ちゃんを組み伏すのは簡単だった。マットの上に仰向けにして、両足を持ち上げ、身体を折りたたんでいわゆる「まんぐりがえし」状態にする。男の子なら「ちんぐりがえし」かな。 皮かむり状態になってしまっているペニスや玉袋、お尻の穴まで丸見えになる男の子が一番恥ずかしいポーズ。まぁ、女の子も恥ずかしいか。 「ちょ、や、この格好はやめてよぉ…恥ずかしいよ…。」 「この格好が一番動きやすいし、侠ちゃんの顔見ながらできるんだもん。」 嫌がる侠ちゃんに問答無用でずぶずぶとペニスを突っ込む。いつ侵入してもやわらかく包み込んでくれる侠ちゃんのお尻。腰を動かしてゆくと、イヤイヤ言いながらも徐々に恍惚とした表情になってゆく弟が愛おしい。 侠ちゃんの残弾がもうないのはわかっているので、なるべくお尻の快感だけを与えるように、そして何より私自身が気持ち良い様に腰を動かす。 ――どぶっ、どっくどっくどっく… ペニスから流れ込んでくる快感に任せた、溜め無しの射精を侠ちゃんの中に放つ。 素子ちゃんを犯したときみたいな脳を揺さぶる激しい快感もたまらないけど、今みたいなだらしなく広がってゆく快感もまた、すごく良い。 「あ…お姉ちゃんまた出てる…ぼくの中そんなに気持ちいいの…?」 「うん、多分セカイで一番気持ちいお尻だと思うよ。」 「ぁん…大げさだなぁ…。…ねぇ、おっぱい触っていい?」 「もちろん。お姉ちゃん事気持ちよくして。」 侠ちゃんに向かってたわわに実る自慢のおっぱいが侠ちゃんの両手でむにゅむにゅと弄ばれる。素子ちゃんの爆乳と比べられると目立たないけど、私のおっぱいだって相当なものなのだ。 「はぁ…お姉ちゃんのおっぱいやわらかい…。」 うわごとのようにそんなことを言いながら私のおっぱいをいじる侠ちゃん。無意識なのか知らないけどなかなか的を射た手技で、私はまた射精してしまう。 ――どくっ、びゅる、びゅる、びゅる… さすがに勢いは落ちてきたけれどまだまだ…。 「んんんんぅっ、いいわぁ…。」 そろそろ体位を代えようかと思ってペニスを引き抜く。侠ちゃんのお尻から出てきたそれは、おびただしい精液がまとわりついており、侠ちゃんのお尻からも精液がとめどなく溢れている。 押さえつけていた両足を解放してあげると侠ちゃんは力なく身体を伸ばす。 「あ…お姉ちゃんもう満足してくれた…?」 「ごめんねぇ、もう少し付き合って。湯船のへりにつかまってお尻こっちに向けてくれる?」 「うん…。」 のそのそと身体を動かし、言ったとおりお尻をこちらに向ける侠ちゃん。お尻からはまだどろどろと私の精液が漏れ出している。その光景は私のペニスが再び力を得るのに十分なものだった。 もう、テクニックや心理戦の出番は終わり。 弟の身体をむさぼる姉という背徳に身を任せ。 突き、喘ぎ、抉り、締まって、また突く。 力の続く限り、それを何度も繰り返す。 私は弟の中にあらん限りの精を吐き出した。 グロッキーな侠ちゃんと素子ちゃんをなんとか叩き起こして、あちらこちらに精液が撒き散らされたお風呂場の後始末を済ませ、湯船につかったお風呂上り。 身体を拭いたあと3人で全裸のまま、ビン入りのおいしい牛乳を飲む。 「ぷは――――っ! やっぱりお風呂上りの牛乳は最高ね!」 「全裸で腰に手を当てて牛乳って…涼子お姉ちゃんらしくないね…。親父くさ…。」 「…そうね…。でも、セックスの時って、姉さん人が変わるから…。それに姉さん、お風呂上り、じゃなくて、セックスの後の、じゃないの?」 「んー、ま、確かにそっちの方が正しいかもね。それに牛乳ってなんかたんぱく質とか精液の元になるもの入ってそうだし、白いし。セックスの後の栄養補給にはもってこいよ、きっと。もう一本飲もうかなぁ。」 冷蔵庫のほうに向かおうとした刹那。 「ぼく、もういい…。やっぱ牛乳苦手…」 「…じゃぁ残りは私が飲んでや…」 素子ちゃんが侠ちゃんの飲みかけのビンを取る動作に入る前に私はビンをかっさらった。 「侠ちゃんの間接キッス頂きっ♪」 半分ぐらい残った牛乳をごくごくと一気に飲み干し、ビンをテーブルに置く。 「あーっ、姉さん私が飲もうと思ってたのにぃ…。いいところはそうやっていつももっていく…。」 「そんなことないわよぉ。今日だってアクメまで連れて行ってあげたじゃない。」 「…う、それは、そうだけど…」 「それよりも侠ちゃんの牛乳嫌いはすこし問題ねぇ、まぁ、アイスクリームとか他の物で…あ、そうよ! お姉ちゃん達の精液をもっと飲めばいいんだわ!」 「…それは、いい案ね。」 「ちょ…冗談…だよね…? だいたい精液って本当に栄養あるの?」 「人が全身全霊をかけて出すあんな濃ゆいものが栄養ないわけないわ! それにお姉ちゃん達の精液をたっくさん飲めば、侠ちゃんももっともっと射精できるようになるわよ、きっと。」 「…うん。」 「な…素子おねえちゃんまで…」 「それとも、侠ちゃんはお姉ちゃん達の精液ミルク、嫌いだったかしら?」 「…大好き、です。」 「…問題解決だな。」 むちゃくちゃな理屈をつけたが、要は私も素子ちゃんも侠ちゃんにお口でしてもらうときの理由が増えたのがうれしいわけ。しかし精液を「大好き」と即答するとは我が弟は大丈夫かな? ほとんど私のせいだけど。 次回のセックスが楽しみ、楽しみ。 ---おわり