作品No: 142
タイトル: 東方艶文録 ～ 陰陽の巫女 ～　壱
作者名: 謎のザコ
投稿日時: 2011年6月7日 01:19
文字数: 20,579
ブックマーク: 270
タグ: R-18, 東方, 二次創作, 小説, SS, ふたなり, 博麗霊夢, 霧雨魔理沙, 東方小説100users入り, レイマリ

本文:
～ プロローグ ～ 「あっ……はァッ………う、ン―――」 障子を抜ける月の光が少女の白い肌を闇から浮かび上がらせ、その姿を映す。一糸も纏わぬその姿は、もう一つの白い影によってぴくんぴくんと震えていた。 「っ……ふぁ、んッ……あんっ、ンッ」 その白い影も、また少女だった。細い指が繊細に動き、布団に横たわる少女の肢体を楽器のように奏で、声を上げさせている。 「やっ…そこ、あんまり………ひゃんっ！」 全身を撫でていたその指が、ある一点に集中してゆく。 くちゅ、くちゅ… 湿った音が静かな部屋に木霊すると、横たわる少女の顔が上気し、上げる声も高くなる。それを見たもう一人の少女は微笑むと、横たわる少女に覆い被さり唇を重ねる。 「ン―――んふ、……っちゅ……んぐ…ぅ…」 触れるだけではない、舌を挿し入れての絡み合い。口の端から垂れる唾液も構わずに、長い時間互いを求め合う。 「ふぅ、ん――――――んウッ！」 瞬間、少女の体が跳ねる。見ると、不意打ちとばかりに一本の指が、少女の秘部に侵入していた。 「んんん！ ふぅ、ん、んんうっ！！」 そのままその指を動かすと、口を塞がれたままの少女は息苦しそうに、しかし腰をくねらせて喘いでいた。 「………ぷあっ……んふ…魔理沙、感じてるのね…？ もう、すっかり濡れてたものね…」 「はぅ、ふぅ、は……ぁ……」 魔理沙と呼ばれた少女は、呆けたような顔で呼吸をしていた。しかしもう、瞳は潤み、胸の桜色の突起は自己主張し、花弁は蜜でしとどに濡れている。もう一人の少女はその姿を見て僅かに微笑むと、こう言った。 「…それじゃあ、今度は私のココを……」 そう言って少女は膝立ちになり、股間を見せる。―――そこには、本来女性には備わっている筈も無いモノが存在していた。 その少女の股間に屹立している肉の棒は、まさに男性のそれと同じだった。細い少女の体には似つかわしくないそのオブジェは、先端から透明な液を滲ませている。 「ん……」 それを見た魔理沙は、まるでそれが自然だとでも言うように、口を開いてそのモノを咥え込んでいった。 「ぅん、ふぅ……ちゅっ……はむ、ン……」 そのまま魔理沙は上下のストロークを始める。窄められた唇の間から肉の棒が出入りし、一度口を離した後に舌先でモノの先端をチロチロと突付くように舐め回す。 「ちゅっ、ちゅっ、れろっ、んふ、んぐ……ぅ……」 軽いキスを何度か繰り返し、陰茎の上を舌が這い、再び口腔へと収まってゆく。 「あ、ンン、すごい……魔理沙、上手……」 魔理沙の愛撫に、少女が腰を動かす。それが魔理沙の口の動きと相まって、更に感度を上げていく。 「ああ、出る、出ちゃう！ 魔理沙っ……！」 「んんうッ―――！」 どくっ、どくんっ 肉棒が喉の奥まで侵入し、そこで爆ぜた。白濁液が魔理沙の口内を満たし、むわっとした独特の臭いが鼻腔に抜けていった。魔理沙は喉を鳴らしてそれを飲むと、溢れて陰茎を汚した残り汁を丁寧に舐め取っていった。 「あふ……ん…いっぱい出たね、霊夢……」 魔理沙は、そう言って微笑んだ。普段は男勝りな口調の魔理沙が見せる、紛れも無い少女の一面。 「…だって、魔理沙が上手なんだもの……」 霊夢と呼ばれた少女は顔を赤らめ、呟いた。…そして、魔理沙にそっと耳打ちする。 「…もうそろそろ、いいでしょ……？ 私も、欲しくなっちゃった…」 期待に震える声。その肉棒は一度達したにも関わらず、以前と変わらない硬さを保っていた。 「……うん。私も、欲しい……霊夢の……」 魔理沙もまた、そう耳打ちした。霊夢はその言葉を聞くと、一度魔理沙と唇を重ね、それからゆっくりと肉棒の先端を少女の入り口に宛がった。 「―――いくわよ、魔理沙」 そして今夜もまた、博麗神社に嬌声が響き渡る―――――― 第１話 「博麗の秘密」 その年の春も、例年通りに訪れた。一度だけそれが遅れた事があったが、それはただの例外。本来のサイクルを取り戻した自然は、次の年から何事も無かったかのように時の流れと共に移り変わっていった。 「おっ…と」 不意の風で脱げそうになる帽子を押さえ、青空を飛翔する一つの影。箒に跨った霧雨魔理沙は一定の速度で目的地に向かっていた。鬱蒼とした森を抜け、時折見える集落を越え、小高い山に赤い鳥居の見える、その場所―――博麗神社。 「まだ少し早いけど、まあいいか」 博麗神社の上空で停滞する魔理沙が見ているのは、境内やその周辺にある桜の木達。まだ大体が蕾の状態で、花見をするにはあと少し時間がかかりそうだった。今日魔理沙が神社を訪れたのは、これからの花見、兼宴会の相談をする為である。 魔理沙はゆっくりと地面に降り立ち、服の縒れを直す。その後周囲を見渡し、そこに人が居ない事を確認すると、神社の一角、普段霊夢が暮らしている離れへと足を運んだ。 ＊ ＊ ＊ 「………ん」 しかし、その家はしんと静まり返っていた。まるで何日も前から留守にしていたような、独特の冷えた空気が家中を包んでいるような感じ。だが玄関に鍵はかかっていなかったし、何より魔理沙は人の気配を感じていた。 「まさか、こんな昼日向に寝てるんじゃないだろうなぁ」 …あり得る。魔理沙は自分で言った事に、妙に納得してしまった。しかし、ここで帰る訳にもいかない。用事を済ませてから、彼女の昼寝っぷりを大いにからかってやらなくては面白くない―――そう考え魔理沙は、勝手知ったる人の家とばかりに上がりこんでいった。 ややあって、博麗神社の巫女、博麗霊夢は見つかった。彼女が居たのは居間でも台所でもなく、寝室だった。 「おお、居た居た。全く、こんな天気のいい日に寝てばっかだと、キノコが生えるぜ？ いや、生えたら私が採取するけどな」 寝室と廊下を隔てる障子を開け放ち、魔理沙は冗談めかして霊夢を呼ぶ。 「………………」 霊夢はまだ眠っているのか、返事をしない。顔を見ようにも、布団を頭から被っているので見る事が出来ない。 「霊夢…おい霊夢ってば、起きろよ」 「………………」 「霊夢？」 「………………」 「霊夢、いい加減に起きないと実力行使するぜ？」 なかなか動かない霊夢を見て、魔理沙は訝る。その時、もそりと布団が僅かに動き、布団の中から掠れたような声が聞こえてきた。 「………………魔理沙………………？」 それは紛れも無く霊夢の声だった。しかし、いつもの彼女からは想像出来ないくらいに、その言葉には覇気が無かった。 「ああ、魔理沙だぜ。ほら、目が覚めたんならさっさと起きろよ。人を随分待たせやがって、この礼はきちんとして貰うぜ？」 勝手に人の家に上がり込んで言う台詞でもなかったが、そんな事は魔理沙は気にもしない。 「――――――帰って」 …だが次の霊夢の言葉には、滑らかに動いていた魔理沙の舌も止まった。それは、明らかに拒絶の意思を乗せた言葉だった。 「……何だって？」 思わず聞き返す。魔理沙にとって、霊夢がそんな言葉を口にするとは、露ほども思っていなかったから。 「『帰って』………って言ったのよ、魔理沙…」 再び霊夢の口から発せられる、拒絶の言葉。魔理沙は自然とよろめいた体を、障子に手をかけて何とか支えた。 「………………」 「――――――」 魔理沙は呆然と、霊夢が寝ている布団を見る。布団を被っているので、その表情は見えなかったが、とても普通とは思えなかった。 「おい、一体どうしたんだよ、霊夢。何かあったのか？ 体の調子でも悪いのか？」 では、具合でも悪いのだろうか。そう考えた魔理沙は、霊夢に一歩近付いて、 「私に近付かないで」 またも、拒絶された。 「……霊夢…？」 「…本当に、何でもないわよ。………まあ、折角来たのにこのまま返すのも悪いかしら………それじゃあ、居間でお茶でも何でも好きに飲んでっていいから―――とにかく、私に近付かないで」 「霊夢………」 霊夢はそれだけ告げると、もう何も言わなくなった。魔理沙は一度溜め息をつくと、小声で「じゃあな」とだけ言って、寝室を離れた。 ＊ ＊ ＊ 「………………」 ぱりぱりぱり。静かな居間に、煎餅をかじる音が響く。魔理沙は頬杖をつき、遠くをぼんやりと見つめながら目の前にある茶菓子を口に運んでいた。 「熱ッ」 淹れたお茶の熱さに顔をしかめる。 「………あー……何やってんだ、私は」 畳に寝転がると、そんな言葉が口をついて出てきた。相談にやって来て、しかし霊夢には門前払いされて、何故かのんびりとお茶を啜っている。 原因が霊夢にあるのは分かっているが、霊夢が自分を拒絶する理由が、いくら考えても分からなかった。…まあ、時たま霊夢を怒らせるような事があったかもしれないと思ってみたが、霊夢はそれを根に持つという事は無かった。はずだ。 「ああ、全く」 魔理沙は立ち上がり、ぴしゃりと自分の頬を叩いた。こんな事で悩むのは自分らしくない。だから、いつもの自分に戻ろう。 では魔理沙は普段、退屈した時にどうしているのか？ 「―――好きにしてろ、って言ったのは、霊夢だぜ？」 そう言って、にやりと笑う。 魔理沙の退屈の先にあるものは、旺盛な探究心だった。 足は、自然とその場所へ向かっていた。そこは昔、神社の大掃除を手伝うついでに一度だけ入った事があったが、その後は入ろうとしても止められていた場所―――書庫だった。 その時は、確か仙術か何かの本があったように思うが、今ではよく思い出せなかった。なので魔理沙は、この機会に中の本を存分に読んでやろうと思っていた。 「………お？」 書庫の前に着いた所で、魔理沙が疑問の声を上げる。普段なら書庫の扉に張り付けてある、対侵入者用の結界を作り出していた数枚の札が、全て剥がされていたのだ。これでは、何者だろうと、易々と書庫に入る事が出来てしまう。まさか霊夢がやったとも思えないが、では一体誰がこんな事をしたのか。…まさか、既に何者かが書庫に侵入しているのだろうか。 魔理沙は、用心の為に常備しているマジックアイテムを懐の中で握り締め、ゆっくりと書庫の扉を開けた。 「…考え過ぎだったか？」 薄暗い書庫の中には、誰も居なかった。ただ雑然と並べられた本達と、古くなった紙独特の匂いが魔理沙を迎えた。誰も居ないという事は、やはり札は霊夢自身の手によって剥がされたのだろう。 きっと、読みたい本があって書庫を探した霊夢が、最後に結界を張るのを忘れたのだろう。そう結論付けた魔理沙は、さっそく近くの本を手にとって読む事にした。 「むーん……やっぱり、今度は仙術を使ってみるのもいいかもしれないなあ……」 照明魔法の灯りの下で、魔理沙は読書に興じている。魔理沙はいつも自分の研究に余念が無いので、気になった本などは模写していく。 そうして時間を過ごしていたある時―――ふと、部屋の奥にあった机の上にひっそりと置かれていた本に、目が行った。 「なんだ、こりゃ」 それは、一見とても粗末な本だった。いや、その薄さから只の紙束と言ってもいいかもしれない。端の方は結構ボロボロになっていて、虫食いもあった。そんな、状態の悪い本を魔理沙が気にかけた理由は、その本の表紙には、ただの一文字も記されていなかったからだ。 普通、本にはタイトルが付くものだ。現に今まで魔理沙が読んでいた本にも、簡単ながらタイトルが付けられていた。 しかし、この本には何も書いていない。何かいわく付きなのかとも思ったが、その本から魔力の類は感じない。本当に、ただの謎の本だった。 …その内に、魔理沙の中の好奇心の虫が騒ぎ出す。魔理沙はさっきまで読んでいた本を投げ出すと、何の躊躇いも無くその本に手を伸ばし、ページを開いた。 『博麗の体について 博麗に生まれた女の体には、陽根が備わっている。それは、幻想郷が成る以前からの血の為だ。 太古、妖怪との争いにより減りつ あった人間の数。戦いに駆り出される男達は、子を成す間も無く戦 により散って く。このま では、人間の数は減るばかり った。 そこで一計を案じ のが、当時から神職に携わって た博麗の人間だった。 男が居なければ、女に女を孕ませればよい。 今 考えれば、荒唐無稽に見えるその計画は、しかし博麗の神力と、当時から な 持ち、気まぐれに いた 、 の力を以って遂行された。 そして、それを体現したのは、同じく博麗の巫女だった。人間の体に神秘を宿すには、同じく神秘の象徴たる巫女が必要だったのだ。 それから、当時より信仰の篤かった博麗の巫女の元で、子を成す為の努力が行われ た。 そして、それは何世代にも渡り、続けられたという。 それ ら年月が経ち、幻想郷が成り、いつしか博麗の陽根もその役目を必要としなく った。 しかし。その時から博麗の女系の血脈に受け継が ていった陽根は、今日でも消える事無く在り続けて る。勿論私もだ。 今年も桜の季節になった。体が疼いてくる。例えるなら発情期だ。無性に女性の体を求め しまう。恐らくは、確実に子孫を残す為に先祖が仕組んだ、陽根の副作用だろ 。それほどに、博麗と の成した力は大きい。 私はせめて、この事を私の子孫になるであろう巫女達に知らせ うと思う。 苦し 事だが、せめて自分の宿命に負けないよ に。 博 社 第 代 女 麗 』 「な――――――」 魔理沙は、自分の手が汗をかいている事に気付いた。内容は、所々虫に食われていて読めない文字もあったが、それでもその内容を理解するには十分なくらいの文字が残っていた。 思わず魔理沙は本を閉じてしまう。そして、考える。 様子のおかしかった霊夢。今読んだ本の内容。 陽根。桜の季節。発情期。博麗の女。血脈。今日でも消える事無く――― 「…まさか霊夢、お前―――」 がたん 「！？」 魔理沙が呟いたその時、背後で音がした。振り返ると、そこには。 「………まりさ………」 「…れ、霊夢………」 覇気の無い声で、魔理沙の名を呼ぶ霊夢。その目にも、生気が感じられない。 「……なに、してるの…？ こんなところで……」 ひたり、と冷ややかな足音が魔理沙に迫る。その、何とも言いようの無い不気味さに、魔理沙は自然と後ずさっていた。 「……なに、よんでるの？ 魔理沙……」 また一歩、近付く。後ずさる。近付く。後ずさる。 「…う………」 そうしている内に、魔理沙は書庫の奥の壁に追い詰められてしまった。座ったままの魔理沙が、霊夢に見下ろされる格好になる。 「………よんだのね？」 「え…ぁ……」 霊夢が言っているのは、件の本の事だろう。ごまかしはきかない。そもそも、日頃から入らないように言われている場所に入っている時点で、言い訳は成り立たない。 「それじゃあ、わかるでしょう――――――魔理沙」 ぐんっ 「！」 霊夢が魔理沙に向かって倒れこんでくる。思わず目を瞑った魔理沙は、次の瞬間魔理沙に押し倒されていた。 「っあ……！ 霊夢…！？」 何をするんだ、と叫ぼうとした魔理沙の眼前に霊夢の目が迫り、魔理沙は喉を詰まらせた。その威圧感に、言葉を失う。 「もう、我慢出来ないのよ」 顔に息がかかるくらいの距離ではっきりと言う霊夢。魔理沙はそれを黙って聞く事しか出来ない。 「私も今年になってから疼きだしたのよ、体が。その後この本を読んで、訳を知って、何とか頑張ってみようと思った。でも駄目。魔理沙に会う度、皆に会う度、私の体の中の何かが抑えきれなくなっていった」 静かに、しかしはっきりと語る霊夢の目に、嘘は見えない。 「だからもう、この春は皆と会わないようにしようと思った。誰か来ても、顔を見ないようにしようと思った。でも」 「………………」 「声だけで、もうこんなに、鼓動が抑えられなかったの」 霊夢が魔理沙の手を取って、自分の胸に押し当てる。その鼓動は早鐘を打っていて、とても止まるとは思えなかった。 「魔理沙が欲しい」 「！！」 霊夢の手が魔理沙のスカートを掴み、そのまま一気にずり下げる。魔理沙の穿く白いドロワーズが露わになった。 「あっ……！！」 魔理沙が悲鳴にも似た声を上げる。しかし霊夢の手は止まらず、ドロワーズにも手をかけてずり下ろそうとする。 「っ！！」 魔理沙も手足をばたつかせて抵抗するが、霊夢には効果が無い。そして、遂に霊夢は魔理沙のドロワーズを脱がせてしまった。 「～～～っっ！！」 恥ずかしさや恐怖、それ以外のよく分からないモノが混じり合い、魔理沙の顔を赤く染める。そんな魔理沙の表情を見て―――霊夢は、笑うのだった。 「…可愛い、魔理沙。私がこれから、もっと可愛く鳴かせてあげるね…？」 そう言いながら、霊夢は自分のスカートを下ろし始める。…その隙を、魔理沙は逃がさなかった。 「霊夢、すまんっ！」 ぱあっ――― 「うっ…！？」 魔理沙の手の平から光が溢れ、霊夢を照らす。その光を浴びた霊夢はふらふらと揺れ、ゆっくりと床に崩れ落ちた。 「………」 魔理沙が使ったのは、短時間だが相手をかく乱させる魔法だった。これには、さしもの霊夢でも、至近距離からまともに喰らえば効果はあったようだ。 「ふう……」 魔理沙はドロワーズとスカートを穿き直し、気絶した霊夢に近付く。 「…霊夢……」 その顔を見て一度だけ寂しそうに呟くと、魔理沙は霊夢を抱えて書庫を後にした。 ＊ ＊ ＊ いつしか陽は落ち始め、鮮やかな西日が寝室にも射し込んでいた。気温も少し下がってきたかもしれない。 「………………ん………」 不意に、布団の中の霊夢が身をよじらせた。壁にもたれかかって様子を見ていた魔理沙は、その声を聞くと、弾かれるように霊夢に近付いた。 「霊夢、おい、霊夢……！」 魔理沙は何度も霊夢の体を揺する。 「………ぅうん…………ちょっと、やめ……」 と、不機嫌そうに霊夢は答え、鬱陶しそうに魔理沙の手を退けようした。 「霊夢……」 その調子が、いつもの霊夢と同じだったので、魔理沙は安堵した。 「…あれ。私、どうしてこんな所で寝てるんだっけ」 しかし、霊夢の次の言葉は、書庫での出来事を憶えていないというような口ぶりだった。 「……それは」 魔理沙は言葉を詰まらせる。まさか、正直に『書庫で霊夢に襲われた』などと言える訳も無い。ここは何とか上手くごまかして、魔理沙にとっても無かった事にしたい出来事だったが… 「―――冗談よ、魔理沙。…全部、憶えてるから」 「え」 ごまかす必要が無くなった。と同時に、気まずい沈黙が二人を襲う。霊夢の告白は、今までの全ての魔理沙の疑問に答えているのと同じ事だった。 「…霊夢、それは」 「魔理沙、ごめんなさい」 言いかけた魔理沙の言葉を、霊夢の言葉が遮る。 「………」 それから霊夢は俯いてしまった。魔理沙はかけるべき言葉が見つからなかった。長い静寂が部屋を包む。 「………本当に」 先に口を開いたのは、魔理沙だった。 「本当に、どうしようもないのかよ、霊夢…」 その言葉は、霊夢にとって残酷に聞こえたかもしれない。しかし、魔理沙は知りたかった。 「本当に……どうしようもないわよ…だって……」 霊夢の声が沈んでいく。 「今、こうして魔理沙が近くに居るだけでも大変なのよ……？ 今っ…魔理沙が、そこにっ……居るだけで、は、あっ………うっ」 「！ 霊夢！」 がくん、と霊夢の体がくの字に折れる。苦しげに喘ぎ、布団をきつく握り締める。 「来ないでッ！！」 近寄ろうとした魔理沙を大声で制止する。 「私だって、何とかしたいわよっ……！ でも、抑えようとする程、逆に強くなっていくのよ……！ だから今も、もう少しで魔理沙を襲うところだった…！ ………ねえ。これってもう、呪いだと思わない……？」 「………！！」 そう言って魔理沙を見上げた霊夢の顔は、笑っていた。…しかしそれが自嘲である事は、魔理沙にははっきりと分かった。 霊夢は自らの血に呪われているのではなく、そう思い詰めた事に囚われているのだ―――そう、魔理沙は思った。 「霊夢」 自然に体が動いたのはその為なのか。魔理沙は霊夢をその腕で抱き寄せていた。 「――――――魔理、沙」 霊夢の声が強張る。 「何…してるの……？ こんな事したら、私、本当に魔理沙を」 「なあ、霊夢。抑えるんじゃなくて、発散したらどうなるんだ？ 少しは楽になるんじゃないか？」 「………！」 霊夢が驚いているのが分かる。魔理沙の言葉の意味を何となく理解してしまったから。 「…本気なの……？ そんな事したら、魔理沙が……」 「んー……まあ、そりゃ多少、複雑ではあるんだけどな……」 「……？」 「やっぱりさ、私は霊夢が居ないとつまらないんだよ。…張り合いが無いんだ。だから…さ、これから花見で賑わう時期なのに、霊夢と一緒じゃないってのは何か嫌なんだ…って、気付いたんだよ…」 「……え……魔理沙…」 ぽつぽつと語る魔理沙に、霊夢は声を忘れる。その間にも、魔理沙は言葉を紡いでゆく。 「何かに縛られてる霊夢なんて、霊夢らしくない。だから、私も一緒に、博麗の体の力に抵抗する方法を考えるよ。…でも今すぐに、ってのは無理だから………だから…それまで……私の体、好きにして……いいんだぜ…？」 その一言一言が、霊夢の心に入り込む。それは霊夢の心の泥をすくい、暖かな光を招く。 「魔…理…沙………っっ！！」 言葉にならない思いを、霊夢は魔理沙を強く抱き返す事で示した。魔理沙は自分の胸で嗚咽する霊夢の頭を優しく撫でる。 「…ま、何だ。変に無茶な事言わなければ、大体はいいけど……はは…」 自分の言った事が恥ずかしくなったのか、魔理沙は乾いた笑いを浮かべる。 「……魔理沙……」 対して、魔理沙の顔を見上げた霊夢の瞳は、まっすぐに魔理沙を見ていた。瞳は潤み、吐息もどこか艶っぽい。 「魔理沙…いい匂いがする……」 「…そうなのか…？ 実験で使った薬の匂いが染み付いてるだけだと思ってるけど」 「そんな訳無いじゃない……んふ…ん……はぁ……」 「お、おいおい…」 霊夢は、まるで猫のように魔理沙に頬ずりをする。その様子が、もうさっきまでの沈んでいた霊夢ではないと気付いた時には、魔理沙は霊夢に押し倒されていた。 「ねえ……魔理沙……私…」 「………はは。切り替えの、早い事で……」 霊夢の豹変ぶりに、戸惑いやら呆れやらを覚えつつも、魔理沙は笑った。霊夢が、やっといつもの霊夢に戻ってくれたと思ったから。 「………いいでしょ？ 魔理沙…」 「………ああ」 そんな安堵感に身を委ねながら、魔理沙は霊夢と唇を重ねた。 「ん………ふ…」 「ふぅ……ン……」 瞳を閉じて交わした唇は柔らかく、ほのかな甘さを感じさせた。一旦離して、互いを見つめ合って、もう一度。それを何度も繰り返す。 「魔理沙……魔理沙ぁ……」 霊夢は魔理沙の名を呼びながら、体全体を魔理沙に擦り付ける。衣擦れの音と霊夢の声が、二人だけの部屋に響く。 「何だよ霊夢……そんなに呼ばなくても、私はここに居るぜ…？」 「ん……分かってる…分かってるけど……でも…魔理沙がここに居てくれて、嬉しいから……」 「……ん」 その言葉に、魔理沙は思わず照れる。 「霊夢……んっ……ちゅっ……ぅン……ちゅっ…」 「あ、はふ、うん……魔理、沙……ん、ちゅ…」 照れ隠しのつもりで、魔理沙は霊夢と唇を重ねる。今度はより深く、開いた口の中に舌を挿し入れ、その中にある霊夢の舌と絡め合う。熱を帯びた赤い生き物がぬるぬると這いずる感覚に、声が漏れてしまう。 「はぅっ……ん…ふ……ちゅ、ちゅぅっ……」 「んはっ…ぁっ……は、ふぅ、んっ…」 二人はその行為に没頭していく。唇を離し、伸ばした舌先同士を突付け合い、また口内で絡め、相手の歯茎や口腔を余す所無く舐め合い、涎を啜り、また離して、また繰り返す。 「はあっ……！ んぅ、ふぅんっ…！ はふ、んぐぅっ……！」 「ひゃう、んんっ……！ ふぁ、あぅんっ……！」 激しさを増した行為は、それだけで二人の体を自然と動かしていった。その手を尻に伸ばし、胸を擦り付け、足を絡ませ、何度も何度も体を重ねる。 それは服越しの行為に過ぎなかったが、二人の顔は恍惚としていた。例え、直接触れ合わなくても互いを感じる感覚。二人はそれに酔いしれてゆく。 「んっ……！？ う、ぁんんっ―――っあぁぁあぁぁああんんっ……！！」 「！ 霊夢…！？」 その時、突然霊夢の体がびくびくと震え、力が抜けたように魔理沙へと倒れ込んだ。 「あ……ぅ、ぁ………ふぁぁ……」 「おい、どうした！？ 大丈夫か、霊夢…！」 慌てて霊夢を支える魔理沙。霊夢は、呆けた表情で魔理沙を見る。 「………ぁ……ごめん………………出ちゃった……」 「……？ 何だ。それ…？」 魔理沙には、その言葉の意味がよく分からなかった。すると、霊夢はますます顔を赤くしてしまう。 「だから………その………男の人の…方が………………イッ…ちゃったの………」 「―――は…？」 霊夢の告白に、魔理沙は唖然としてしまった。まだ碌に触ってもいない霊夢の体が、もう達してしまったという… 「だっ…だって、気持ちよかったんだもの……！ ほら、私、ずっと我慢してて、ずっとパンパンだったのが、急に何かが抜けるみたいに……！ ………そうしたら……出ちゃったのよ……」 「……敏感、なんだな」 「悪いっ！？」 「いや、別に…」 むくれる霊夢をなだめつつ、魔理沙は一度霊夢を起こす。霊夢は絶頂の余韻が残っているのか、少し大人しくなった。 「…じゃあ、服を脱がないとな」 「えっ！？」 「いや、驚くなよ。…どのみち、下着はもう汚れてるんだろ？ だったら、今脱いじまった方がいいと思うぜ」 「あ……うん……」 「よし、決まり」 魔理沙は自分の提案に頷くと、いそいそと服を脱ぎ始める。だが、最後にドロワーズを脱ぐ手が一瞬止まった。 「あー……少し、濡れてる…」 そこで、魔理沙も顔を赤くした。魔理沙も、先程の行為で感じていたのだ。 「………」 一方の霊夢は、もじもじしたまま服を脱ごうとしない。 「こら、霊夢。私だけ脱がせる気かよ？ ほら、早く」 「…う………恥ずかしい……」 「……あーもう！ さっきの勢いはどうした？ まさか、さっきので終わりじゃないだろうな？」 「そんな訳無いじゃない……体は、まだ全然足りないっていってるよ…」 「なら、さっさとしろよ？」 「…男の人の見られるの……恥ずかしい…」 「あー………？」 煮え切らない霊夢の態度に、魔理沙は考える。 「……それじゃあ、私が脱がせてやるよ。………どうだ？」 「………」 「霊夢」 「………………うん………」 しばらく考えた霊夢は、はっきりと頷いた。それを了解した魔理沙は、霊夢の唇を奪いながら、服に手をかけた。 「ぁ………」 魔理沙の手が霊夢の服を解いていく。霊夢は僅かに声を上げるが、抵抗はしない。紅白の服が一枚、また一枚と畳に置かれてゆく。そうして露わになってゆく霊夢の肌に、魔理沙は鼓動を高める。 「………」 そして、最後の一枚。霊夢の体の秘密を包み隠すドロワーズに、魔理沙は手を伸ばした。その場所は普通よりも明らかに膨れていて、その中に何が隠されているのかを想像させた。 「いいよな？ 霊夢…」 「……うん……たぶん、さっきので汚くなってると思うけど……魔理沙になら…」 「それは、光栄だな」 魔理沙はくすりと微笑むと、霊夢のドロワーズの両端をそれぞれ持つと、そのままゆっくりと引き下げていった――― 「んっ……」 霊夢が目をつぶる。魔理沙が『その部分』をまじまじと見る。 それは確かに、女性の体には付いているはずもない肉の棒だった。棒全体はぴくぴくと震え、ついさっき達したとは思えない程に張りつめていた。その、達した時に吐き出された体液は、肉棒全体を白く汚し、糸を引いてドロワーズと肉棒を繋いでいた。 「――――――」 魔理沙は息を呑んだ。霊夢のドロワーズを完全に脱がせた後も、興味深そうに肉棒を見つめる。 「ぁ……そんなにじろじろ見ないでよ……魔理沙……」 「ん…ああ、すまん……でも、実物を見るのは初めてなんでな…つい」 「もう…」 更に見ると、『袋』は付いていない。女性の陰核が肥大して、それがそのまま肉棒へと変化しているようだった。 「なるほど、こうなってるのか」 魔理沙は何となく、感心してしまう。が、霊夢はそれどころではない。 「なるほど、じゃないわよ…！ 私、すごく恥ずかしいんだから……！」 「ん、あ、ああ？ いや、すまん。珍しいモノを見ると研究したくなる癖が……」 「なによそれ……魔理沙にとって、私は研究材料なの…？」 少しいじけるような霊夢の声。その言葉に、魔理沙は慌てる。 「なっ…違う、違うぜ？ それは『言葉のあや』ってやつだぜ？」 「…ふん、だ」 「あ、あー……霊夢…すまん、謝る。この通り……」 手を合わせ、謝る魔理沙。霊夢はそんな魔理沙をちら、と見て、くすりと笑った。 「……ん、気にしてないから大丈夫よ、魔理沙…」 「霊夢……」 そう言って抱きつく霊夢の胸からは、激しい鼓動の音が伝わってくる。もちろん、それは魔理沙も同じだった。 「魔理沙の体って、綺麗ね…」 「…霊夢だって…」 そのまま、二人の口数は少なくなる。代わりに、どくんどくんという心臓の音だけが、やけに大きく聞こえてくる。 「……続き、しよ？ 私のココ、もう全然元気で…このままだと、治まりそうにないから…」 「ああ……私も…ここで、終わらせたくないからな…」 互いの意思を確認する。もう余計な事は考えず―――ただ、目の前の人が、欲しかった。 「はあっ、んっ、ふぅっ……んは、あぁんっ……！」 「んふ……ちゅ、ぺろ……はむ、んぅ……ちゅぅ……」 霊夢の舌が、魔理沙の体を舐めてゆく。唇に始まり、首筋から鎖骨まで丹念に舐める。 「ちゅぱっ……ふふ、ちっちゃくて可愛い…」 「んあっ…！ …小さいって、言うな……」 魔理沙の胸にある桜色の突起を軽く吸うと、その体が跳ねる。魔理沙の乳首は既に硬くなっていて、霊夢の愛撫に敏感に反応していた。 「んう……魔理沙ぁ…可愛い……もっと…欲しい…魔理沙……」 「あっ、霊夢、霊夢ぅ……そんなに、はんっ、擦り付けないで……」 霊夢は、その肉棒を魔理沙の下腹部に何度も擦り付け、喘ぐ。それに加えて、指で魔理沙の秘部に触れる。 「ひゃぅんっ！ あ、ふぁ、そこ、ダメ、ああ、ぁ！」 それだけで、魔理沙は嬌声を上げる。ぬるりとした液体が溢れ、未経験の体は徐々に快感に染められてゆく。 「魔理沙…もうこんなに濡れてるのね…？ 私で感じてくれてるのね…？」 「ぅ、ん……！ そう……霊夢が、私を感じさせるの…！ だから、私も霊夢を…！」 「やぁんっ！ あ、ソレ、握っちゃ……あぅんっ！」 しゅっ、しゅっ……にちゅっ、にちゅっ…… 魔理沙の手が肉棒に伸び、拙い動きで扱く。しかし、それは今の霊夢にとっては強い快感となる。 「ふああっ！ ひゃ、い、今っ…ココ敏感過ぎるからっ……あんまりすると、また、出ちゃうよぉっ……！」 「んあっ…出してっ…！ いっぱい出してっ…私で出してっ……！！」 「あぁあぁぁぁああうんっっ！！」 びゅっ、びゅっ、どぴゅっ！ 「あっ…！」 肉棒から大量の白濁液が迸り、魔理沙の下腹部を汚す。どくどくと脈打つ度に溢れる精液は、魔理沙の指に絡み付く。 …だというのに、肉棒は衰える気配を見せない。相変わらず屹立するそれは、血管を浮き立たせて存在を主張している。 「ん……まだ…元気……」 「あふ…ぁ……魔理沙の指…気持ちいい……」 霊夢は恍惚としながら、魔理沙の秘部を弄り続ける。そこは、霊夢の指がふやける程に濡れそぼっていた。 「……霊夢……そこ…指だけじゃ…いや……我慢出来なくなっちゃう…もっと…」 「……魔理沙……私だって…指だけでイかされたく、ない……もっと…違う…コトで……」 しかし、互いの性器を指で弄り合う事で、二人は別の気持ちを湧き上がらせていた。 それは、すなわち。 「霊夢………ひとつに、なりたいの―――」 「魔理沙………ひとつに、なろ……？」 溢れる気持ちを抑える事は出来ず、またその術など知らない。 ―――いや、抑える必要は無かった。二人がそう望むのなら、今、この瞬間は誰にも邪魔はさせない… 「ん……ん……」 「はぁっ、あ、ん……」 霊夢は肉棒を魔理沙の花弁に擦り付ける。肉棒を濡らして、挿入をスムーズにする為だ。魔理沙の蜜で濡らした肉棒はてらてらと濡れ光り、また自身から溢れる露で濡れていく。 「や、んっ…霊夢……あまり焦らさないで…」 「初めてなのに大胆なコトを言うのね、魔理沙は…」 「……だって、霊夢だから…」 「………ばか」 コツン、と軽く額を合わせて魔理沙をたしなめる。魔理沙はくすぐったそうに笑うと、不意打ち気味に霊夢の唇を奪う。 「んっ……私は大丈夫だから、霊夢の好きなようにして…」 「魔理沙…」 そう言って微笑んだ魔理沙に、霊夢の胸が熱くなる。この、陽根のどうしようもない欲望を一身に受け止めようとしてくれる少女の姿が、嬉しい。 「……それじゃあ、そろそろいくわよ？ ここまで来たら、もう止められないから…」 「うん……」 だから、霊夢も魔理沙の想いを無碍にしないように、魔理沙を抱く。単なる発情期特有の、感情の揺らぎだと思われてもいい。 「ん………」 「ぅ………」 肉棒を握り、魔理沙の入り口に宛がう。先端に花弁の熱さを感じる。少し、魔理沙の体が強張るのが分かる。大丈夫だと言っていても、やはり緊張はするはずだ。 それでも、ここで止めたくはない。だから、霊夢は腰を進める。 「んっ……ん…」 「っく、う…くぅ……」 魔理沙が顔をしかめる。いくら十分に濡れているとはいえ、未だ誰の侵入も許した事の無いその肉洞は、霊夢を簡単に通してはくれない。 「あつっ……くぁ、く……ふ…」 それでも、霊夢は徐々に魔理沙の中に入っていく。今の霊夢に出来るのは、苦しそうに喘ぐ魔理沙の体を愛撫して気を紛らわせる事くらいだった。 「うあっ…魔理沙っ…キツ、い……」 「霊…夢っ……入った…？ まだ……？」 「もう……少しッ…」 肉棒は、後一歩の所で魔理沙の最奥に到達する。しかしそれを、処女の証である膜が拒んでいる。こればかりは、魔理沙に痛い思いをさせてしまうだろうが、仕方が無い。 「………いくわよ」 だから霊夢は、一気に貫くように、腰を動かした。 「―――ッ！ あ、っああぁあぁぁあっっ！！！」 びくんっ！ 瞬間、魔理沙の体は突っ張り、固まった。肉棒は魔理沙の中に完全に埋没し、収縮する膣壁に締め付けられている。不意に力が抜けて布団に倒れた魔理沙の瞳から、涙が一筋零れた。 「はあっ…魔理沙、ごめんね……？ 痛かった、よね…？」 「…う…ん………でも、平気…霊夢だから……平気…」 そう言って、魔理沙は微笑んでみせた。その気遣いに、霊夢は鼓動を早める。 「魔理沙の中…熱いよ……それに、すごくキツくて……もう、すぐ――――――あ、うそっ…や、あっ……！！」 どくっ、どくっ…！ 「ひゃあんっ…！ れ、霊夢っ……！」 霊夢は魔理沙の中で達していた。肉棒が跳ね、精液が魔理沙の中に流れ込む。 「あ、魔理沙、あ、ん、ン………」 荒い息を吐き、魔理沙の上に倒れる霊夢。 「ぁ……霊夢の熱いのが……入ってくる…」 魔理沙はそれを呆然と受け入れていた。魔理沙はこの行為が何を意味するのか、知らないほど幼くはなかった。…それでも、不思議と恐れは無かった。 「ごめんね、魔理沙……もう、出ちゃった…しかも、中で……」 霊夢も分かっているのだろう、気まずそうな顔になる。 「……霊夢、早い」 「う」 更に追い打ち。 「だっ…しょうがないでしょ？ 魔理沙の中、すごくキツくて―――気持ちよかったんだから…！ それに、初めて、魔理沙と一つになって……我慢、出来るわけないじゃない！」 魔理沙の言葉に、顔を赤くして霊夢が反論する。と、それを聞いた魔理沙の顔も赤くなった。 「え…本当？ …なんか、嬉しい…」 「…何、照れてるのよ……こっちも恥ずかしいんだから…」 「……ふふ」 繋がったまま照れ臭そうに笑う二人は、それからしばらく動かなかった。互いの熱さを直に感じ、最も近い場所で重なる。 「ん……んふ、ン…」 「は、ァ―――ん、くふ…」 それも時間が過ぎると、今度は一転して求め合うようになる。深い口付けを交わし、乳首を擦り付け合い、徐々にではあるが、腰も動かしていく。 「んぐ…魔理沙、動くけど、平気？」 「っ…まだ少し、痛い、けど…いいよ、霊夢の好きに動いて…」 「……そうする…と言うより、もう多分…止まらないよ…？」 「ん…なに、それ……っん！」 霊夢は一旦、魔理沙から肉棒を引き抜く。そこには血が付着していた。 「ふふ…魔理沙の初めて、貰っちゃった…」 今更ながらに湧いてくる、行為への実感。それに後押しされるように、霊夢は腰を動かす。 「あくっ…ん、ふぅっ…ん、ん……」 「はあっ…はあっ…はあっ…」 霊夢の動き自体は、ゆっくりとしたものだった。それでも、まだ始めは魔理沙には辛いと思ったから、はやる心を抑えて動かしている。 「んんっ、あ、ふぁ、んっ……」 それでも、魔理沙の中はまだ十分に狭く、霊夢のモノをぎゅうっと締め付けてくる。気を抜けば、また達してしまいそうな刺激を、霊夢はこらえている。 「ん…霊夢……霊夢…あっ…」 「魔理沙…魔理沙…」 何度となく繰り返された、『霊夢』という魔理沙の言葉。それに応えるように、霊夢も魔理沙の名を呼び続ける。触れ合う肌が、しっとりとした汗の交わりが、二人を一つに変えてゆく。 「んふぅ…はぅ、ふぅ……ひぁ…」 魔理沙の声が、次第に甘さを帯びたものに変わる。霊夢を包む襞からも、じわりと蜜が溢れてきた。 「あふっ……霊夢…ぅ……なんか…だんだん、きもち、いっ……ンッ…！」 「うん…魔理沙の中、ぬるぬるになってきてるよ…？ 私も、すごく感じてる…」 ぬりゅっ…ずっ…ずっ… 「あっ、霊夢がっ、私の中で、動いて、ん、くぅぅううんっ！」 「魔理沙の、私のを、すごく締め付けてる…んうっ！ あ、我慢、出来なくなるっ…！」 交わりが、静から動へと変化する。霊夢はさっきよりも大きく腰を振って、魔理沙の中を何度も往復した。先程よりも滑らかに、ちゅぷちゅぷと音を立てて肉棒が出入りする。蠕動する襞は容赦無く霊夢を刺激し、射精を促す。 「はうっ、あっ、くうっん、んんっ！！」 どく、どくっ、どくっ 熱く蕩けた白濁が、魔理沙の中に注がれてゆく。 「あふ、ああ、熱い、あついよぉ……また、霊夢に出されちゃった……」 下腹部に広がる熱を感じながら、魔理沙はうわ言のように呟く。既にこの行為を快楽として受け止める事が出来る体は、歓喜に打ち震えているようだった。 「魔理沙…もっと出したい……私の精液で、魔理沙をいっぱいに、したい……」 霊夢もまた、この行為に悦びを見出し始めていた。今まで抑えてきた、博麗の陽根に因る欲求。目の前の少女と、交わる事。 「分かる？ 魔理沙…私のコレ、まだ硬いままでしょう…？ ほら、もっと魔理沙と貫きたいって、ピクピクしてるでしょう…？ だから、ね―――？」 ずるる、と魔理沙から肉棒が引き抜かれる。破瓜の血は流れ落ち、代わりに魔理沙の愛液が剛直を濡れ光らせている。 「あんっ、んんっ」 その動作だけで、魔理沙は身悶えた。霊夢を見る目が、『どうして止めるの？』と言っている。 「…ふふ、魔理沙ったら物欲しそうな目しちゃって……大丈夫よ、まだまだ終わりじゃないからッ―――！」 ―――ずんっ！ 「ふああぁあぁぁぁぁああんっっ！！」 それから、一気に挿入した。突然の刺激に魔理沙の体は跳ね、膣が収縮する。 「きゃふっ……う、うぅんっ…♪」 そして、達していた。きゅうぅ、と肉棒を締め付ける肉襞からは、どろりとした愛液が結合部から溢れた。 「あっ…魔理沙、イッちゃったの…？ あは……初めてなのに、すごい…」 「はふぅ……はぁ…あ……れい、むぅ……♪」 魔理沙は陶然とした表情で霊夢を見上げ、微笑んでいた。それが、霊夢には余りにも可愛く見えた。 「魔理沙ぁっ……んぷっ、ちゅぷ、れろ、はむっ…」 「あぅんっ！ や、そこ、噛んじゃダメぇえっ…！」 だからだろうか、霊夢は既に尖りきっていた魔理沙の胸の果実にしゃぶりつき、ちゅぱちゅぱと音を立てて味わっていた。 「ん…こりこりしてて美味しいよ…？ 魔理沙のおっぱい…」 「あんぁ……だめぇ…体がピリピリするのぉ……れいむぅ…たすけてぇ…」 逃れられない快感の波に攫われてゆく魔理沙は、霊夢に助けを求める。その原因が霊夢である事を考えられていない。 「きゃふっ…！ あ、んぁ、ふあ、あんんっ！！ ひゃ、あああああっ……！！」 霊夢の舌と腰の動きに合わせて踊る、魔理沙の体。突く度に揺れ、舐る毎に跳ねる。 「ふぇ、あ、ひゃぅ、んはぁっ、ひぅ、んはぁあぁあぁあああ…！！」 瞳を潤ませ、涎を垂らしながら嬌声を上げる魔理沙。霊夢は荒い息を吐きながら、魔理沙の体を貪る。 「うんんっ！ あくっ、ん、ふうっ！」 びゅるるっ、びゅ、びゅっ…！ 三度目の精が、魔理沙の中に放たれる。結合部からは白濁が溢れ、布団に染みを作る。だが、そんな事など構わないかのように、霊夢は腰を振り続けた。 「ああ、魔理沙っ、魔理沙っ！ もっと私のモノを受け止めてっ、もっとっ…私を感じてっ……！！」 ぐちゅっ、ぶちゅ、ぬちゅうっ！ 「あふぅうんっ…！ か、感じてるよっ…！ 霊夢の、いっぱい、私の中に入ってきてるよっ…！ ふぁ、あああぁぁぁあんっっ！！」 ぷしゅっ、ぷしゅっ！ 瞬間、再び魔理沙は達した。体ががくんと揺れる。そのままぐったりとした魔理沙の体を、霊夢は抱きかかえるようにして持ち上げた。そのまま座った状態で、魔理沙を下から突き上げる。 ずんっ！ 「ふひゃあぁぁあぁあぁああぁぁあああ♪」 もう呂律も回らない状態ので、すっかり力が抜けた魔理沙は、霊夢にもたれかかるようにして喘ぐ。その耳元に、霊夢は囁きかける。 「とっても敏感なのね……魔理沙の体は。初めてなのに、もう二回もイッちゃってるんだから…♪」 霊夢はくすりと笑い、魔理沙の尻たぶを両手で掴む。 「ひゃんっ……あ…言わない、でぇ……私だって、こんな…感じるなんて、思わな……あうっ、うんっ！」 そのまま魔理沙の尻を持ち上げ、落とす。肉棒は現れては、また魔理沙の中に沈む。 「あはぁあぁあぁああんっ…♪ れいむ、れいむぅっ……♪」 それを繰り返しては、また魔理沙の中に精を放つ。 何度も、何度も――― 「ああんっ、ひゃ、ふあぁあぁっ♪ イイよぉっ、またイッちゃうよおっ…♪」 魔理沙は、霊夢に抱かれて悶え続けた。すっかりほぐれた肉洞は、すんなりと肉棒を受け入れ、体は快感の波に溺れる。 二人は幾度となく交わり、汗だくになり髪の毛が体に張り付いても、体を重ね続けた。指を絡ませ、唾液を繋ぎ、汗を混ぜ、一つになる。下半身は精液と愛液でぐしょぐしょに濡れ、肌が触れる度にぬちゅりとした音を立てた。 「ああぁぁああっ…！！ ねえ魔理沙、今度は一緒にイこ？ 二人で、一緒に、エッチなおツユいっぱい出して、いっぱいイッちゃお……？」 「んふぅっ……！ う、ん……霊夢の、もっとエッチな声、聞かせて…？ それで、もう真っ白になるくらい、気持ちよくなって……ね？」 二人は微笑み合って、唇を重ねた。それから、体を激しく動かしだす。 「うんっ、そうしよっ……！ んっ、はっ、ああっ、そろそろ、イイ？ 私、もう、限界、出る、出るッ、ああぁぁああぁあっ………！！！」 「ああっ！ はぁんっ、ひゃうんんっ……！ れいむっ、れいむっ……！！ イクっ……っあ、イクぅぅううぅううぅうぅうっっ――――――ッッッ！！！」 びゅびゅびゅっ……どくっ、どくどくんっ！！ ぷしゃあぁっ……ぴゅっ…しゃあぁぁっ……！ 「「んはあぁぁああぁぁああぁぁあああぁぁああああーーーーーーーーーーーー！！！！！！」」 がくん、がくんっ！ 全身をつっぱり、震わせて、二人は同時に絶頂した。どさりと力無く布団に倒れ伏し、喘ぐ。 「ぁ………あぅ………ふう……ん……」 「ふあ………はふ、ぅうん………んふ…」 霊夢が肉棒を魔理沙から抜くと、ごぽりと大量の精液が魔理沙の中から溢れ出した。ひくひくと切なげに震える花弁が、少し痛々しい。 「魔理沙…」 「霊夢…」 快感のあまり朦朧とする意識の中、二人は互いの名を呼ぶ。それからどちらともなく腕を伸ばし、その細い体を抱きしめると、二人の意識は眠るように暗闇の中へと落ちていった。 「………ん……ん……」 目蓋に刺激を感じ目を開けると、陽の光が魔理沙を照らしていた。まどろみから覚醒しないままの頭で、魔理沙は起き上がる。 「ん………あ…？」 そして、自分が裸だという事に気付いた。次に、股間に何かが挟まっているような感覚。 「………あ」 そこで、段々と昨日の事が頭に蘇ってきた。途端に、赤面する。 「うわ、うわわ……何か、とてつもなく凄い事してたぜ…？」 昨日の自分のあられもない言葉、姿が浮かぶ。それは振り払おうとしても益々強くなるばかりで、どうしようもなかった。 「魔理沙、起きたの―――って…何、やってるの…？」 襖を開けて部屋に入ってきた霊夢が見たものは、裸で手をばたつかせている友人の姿だった… 「………」 「………」 霊夢が用意した朝食を、無言で食べる。何だか顔が合わせ辛く、少し気まずい。 「昨日は、ありがとね」 「ぶうっ…！」 味噌汁を吹いた。霊夢の突然の言葉に、魔理沙は慌てる。 「何慌ててるのよ、もう…汚いなぁ…」 「す、すまん」 何となく、謝る。それを見た霊夢は、軽く溜め息をついて、言葉を続けた。 「…魔理沙のおかげで、体の調子がいいの。今まで溜め込んでた分、昨日ので沢山出したからだとおもうけど」 「あ……あ、そう、なのか…はは」 その話を聞くと、昨日の行為が鮮明に脳裏に浮かぶ。そのせいで、顔が赤くなってしまう。 「だから…ありがとう、魔理沙……」 霊夢は、深々と頭を下げた。 「ん……いいって。私だって、その……気持ち、よかった、わけだし…」 照れ隠しの為の台詞だったが、何故か余計に恥ずかしくなってしまった。 「…うん……でも、お腹…大丈夫？」 「ん？ ああ、別に何とも無いけど…」 昨日は、霊夢に何度も中に出されてしまった。しかし、食べ過ぎと違って、お腹にもたれるという事は無い。 「…そうじゃなくて。………その、もし…できちゃったら……」 「……む」 霊夢の杞憂は、そこにあった。博麗の陽根は、元々子作りの為に生まれたものである。しかし、昨日は本能のままに交わった節があるので、その事について殆ど問題にしていなかった。だから、それが後々問題にならないとも言えない。 「…良いって、そんな事。言ったろ？ 私の体、好きにしていいって…」 「………ぁ」 魔理沙が腕を伸ばし、霊夢を引き寄せる。二人の顔が、近付く。 「いつか絶対、私が霊夢の体を元に戻してやる。…それまで、一緒だ。ずっと一緒に居るから。だから、霊夢は霊夢でいてくれ。私の好きな…皆の好きな霊夢で、な…」 「魔理、沙………」 霊夢は、魔理沙を抱きしめる。その肩は、僅かに震えていた。 「ありがとう…ありがとう……魔理沙…」 「霊夢…」 魔理沙は瞳を閉じ、霊夢の髪をゆっくりと撫でた。 …しかしこの時、二人は知る由も無かった。 この霊夢の体が、幻想郷の人妖を巻き込んだ騒動に発展する事を―――――― 続く