作品No: 147
タイトル: 東方艶文録 ～ 陰陽の巫女 ～　四
作者名: 謎のザコ
投稿日時: 2011年6月19日 03:45
文字数: 25,596
ブックマーク: 50
タグ: R-18, 東方, 二次創作, 小説, SS, ふたなり, 霊夢, 魔理沙, 妖夢, 幽々子

本文:
第４話 「Ｇｈｏｓｔ ｉｎ ｔｈｅ ｓｈｒｉｎｅ」 「ど、どうしよう……」 少女の手には、木の枝が握られていた。その断面は綺麗に年輪を描いていて、『折れた』というよりも『斬れた』といった方が正しかった。 その枝は、少女の持つ刀によって斬り落とされていたのだった。普通ならば、ただそれだけの事だと思われがちだが、少女の顔は、大事なものに傷を付けてしまって青ざめる時のそれになっていた。 「どうしたの、妖夢？」 「っ！？」 突然、背後から声をかけられた半人半霊の少女―――魂魄妖夢は、びくりと体を硬直させた。 「幽々……子…様……」 その声の主は、妖夢が庭師を務めている冥界の名家、西行寺家の当主、西行寺幽々子だった。妖夢のたじろいだ手から、枝が滑り落ちる。その先端がコツンと靴に当たった瞬間、妖夢は弾かれるように駆け出していた。 「っ…！ うぅっ……！！」 失態を見られ、後で受けるであろうお咎めの事が急に怖くなり、背後から聞こえる、自分の名を呼ぶ幽々子の声を振り切るように、妖夢は何処かへと走り去っていった。 ＊ ＊ ＊ 暖かな日差しが幻想郷を包み、本格的な春の訪れを伝え始める。今日もどこかで、春を告げる妖精が活躍しているかもしれない。 「ふあ～～あ～………んふ…」 緩みきった顔で大きな欠伸をする霊夢。以前から頭の中が春っぽいと言われていた彼女なだけに、最近は特にのんびりしているようにも見える。 しかし、それは春の陽気のせいだけではない。 「……んあ～～……霊夢、もう起きてたのか…？」 ゆっくりと寝室から出て、縁側をよたよたと歩く魔理沙。その姿は、素肌に掛け布一枚だけの簡単なものだった。 「もう、じゃないわよ。もうそろそろお昼になるんだけど？」 「…ほんとかよ……うう…まだ全然眠いぜ……」 「夜遅くまで起きてるからよ？」 「……明け方近くまで寝かせてくれなかったのは、どこのどいつだよ…霊夢……」 魔理沙が目をこすりながら反論する。最近の霊夢の体は、春が深まるにつれて段々と精力的になっていた。おかげで魔理沙は、たまたまアリスもレミリアも居なかった昨夜、何度も気絶しそうになりながらも、霊夢が満足するまで相手をする羽目になった。 「…というか、何で霊夢はそんなに早起き出来るんだ…？」 「さあ？ 日頃の行いかしらね？」 「それは関係無い……絶対」 やんわりと断定すると、魔理沙は再びよたよたと寝室に戻っていった。 「……もう一回寝る……別に、起こさなくていいから……」 「はいはい」 ぱたん、と障子が閉まり、神社に静けさが戻った。霊夢は、一度だけ寝室を振り返ると、再び箒を持った手を動かし始めた。 ガササッ！ と、その時、草むらがざわめいたかと思うと、霊夢の目の前に影が飛び出してきた。 「うわっ！？」 「きゃっ！」 咄嗟の事に反応が遅れた霊夢は、その影と強かぶつかり、地面に仰向けに倒れてしまう。 「痛……一体、何…？」 「うぅ…」 頭をさすりながら起き上がった霊夢の前には、同じようにおでこをさすりながら地面にへたり込んでいる少女の姿があった。 「…妖夢？ こんな所でどうしたのよ…？」 「……う…霊夢……」 急に神社に現れた妖夢は、どことなく憂いを帯びた表情をしていた。 「…お願い、霊夢…！ 私を匿って……！」 「え、え…？」 妖夢の手が霊夢の両肩に伸び、霊夢の体を揺さぶる。その行動からは、落ち着きが感じられない。 「ちょっ、待っ、一体、どうしたっていうのよっ…」 「そ、それは後で話すから……とにかく、神社に入れて！」 「わ、分かったわよ…」 必死の形相で霊夢にすがりつく妖夢を、霊夢は拒む事が出来なかった… 暗い表情のままの妖夢を居間に上げ、霊夢はお茶を出した。それを素直に啜る妖夢だったが、その動きはぼんやりとしていて、心ここに在らず、といった様子だった。 「熱ッ…」 ガチャン、と妖夢の手から湯呑みが落ち、ちゃぶ台にお茶が零れる。 「ちょっと、何やってるのよ」 「ああっ…」 自分の失敗を見てうろたえる妖夢。普段は、どこか抜けていてもしっかりとした性格だというのに、明らかに様子がおかしかった。 「それで、一体どうしたっていうのよ？」 零れたお茶を拭きながら、霊夢は尋ねた。匿っている身としては、理由を聞く権利があると思ったからだ。 「………」 「教えるつもりがないのなら、帰ってもらう事になるかもしれないわよ。せっかくのお茶も無駄にした訳だし」 いつもよりきつい口調になってしまったかもしれないが、仕方がなかった。今、神社には魔理沙が居て、霊夢本人は発情期だ。これ以上、何も知らない第三者に体の秘密を知られたくはなかった。 「……私」 と、妖夢がゆっくりと口を開く。 「幽々子様の大切なものに、大変な事を……」 「……つまみ食いでもしたの？」 「茶化さないでよ、霊夢」 妖夢の口調は真剣で、また沈んでいた。妖夢がここまで思いつめる、幽々子の大事なものとは何だろうか、と霊夢は思う。 「で、大切なものって？」 「……西行妖」 西行寺家の中にある、一本の巨大な妖怪桜、西行妖。以前、霊夢は長い間花が開く事の無かったその桜を咲かせようとした幽々子と、戦った事がある。結局、桜が咲く事はなかったが、西行妖は今も冥界に鎮座し続けている。 「あの桜が、どうかしたの？」 「今日もいつもどおりに庭の剪定をしてたら……手が滑って……西行妖の枝を斬り落としてしまって……」 「………」 その告白は、霊夢にとっては大した事ではないように思えた。しかしそれは、本人にとっては重大な事で、だから妖夢は悩んでいるのだろう。 「それで？ その事を幽々子に見つかるのが嫌で、神社まで逃げてきたの？」 「……もう、見つかってる。私が西行妖の枝を持って呆然としていた所を、見られたもの。それで私、怖くなって、それで……」 妖夢の肩が微かに震えているのが分かる。霊夢が考えている以上に、妖夢は事態を深刻に受け止めているらしい。 「うーん…あの幽々子が、それくらいで怒るとは思えないけどねぇ…」 「でもあの桜は、ずっと前から幽々子様が大事にしてきたもの……それを、一番守るべき立場にいる私が傷付けてしまうなんて……どうしたら……」 「今の内に帰って、謝れば？ あんまり長い間放っておくと、余計に気まずくなるんじゃないの？」 それでもやはり妖夢の考えすぎだと思った霊夢は、ありきたりな言葉だとは思いながら、説得してみる。 「……ん……」 だがそれで妖夢も少し落ち着いたのか、軽く頷いていた。元々のんびりとした幽々子の性格を考えれば、妖夢が恐れる程のお咎めなどないと思う。妖夢は性格が真面目だから、思いつめてしまったのだろう。 「まあ、そういう事よ」 一件落着とばかりに、霊夢はお茶を啜った。 「妖夢～」 「！！」 と、外から覚えのある声が微かに聞こえた。瞬間、妖夢の体が跳ね、膝をちゃぶ台の裏にぶつける。 「～～～っ…！」 「妖夢～どこ～？ 居るんでしょう～？」 「あの声は…」 霊夢も知るその声は、幽々子本人のものだった。妖夢を追って神社に来たのだろうが、それにしても呑気な声だった。とても妖夢を捕まえて、咎める雰囲気ではない。 「幽々子様……」 しかし、妖夢は焦った様子で辺りを見回していた。部屋の中で、霊夢以外に見当たる人物など居ないのだが、妖夢はそんな事を気に出来ない程に混乱していた。 「ちょうどいいじゃない、謝ってきなさいよ」 「そ、そんな……うう……」 頭を抱えて立ち上がる妖夢。と、その手が霊夢の腕を掴んだ。 「な、何？」 「お願い、一緒に逃げて…！」 「え、ちょっと、私は関係な、ひゃっ！」 ぐい、と腕を引っ張られて立ち上がった霊夢を、妖夢は引きずるように連れていった。そして居間を出て廊下を渡り、近くにあった部屋に入ると、更にその部屋の押入れに、霊夢と一緒に隠れるように入ってしまった。 「ちょっと、どういうつも……」 （静かにして……！） 抗議の声をあげようとした霊夢の口を、妖夢の手が塞ぐ。二人が入っている押入れは、様々なものが入っていて窮屈だった。お互いの息がかかる程に体が密着した状態で、じっと息を潜める。 （…何で、謝りに行かなかったのよ） （だって……やっぱり、怖かったんだもの） （だからって、私まで巻き込む事無いでしょう！？） （そ、それは……つい…） （全く…） それから二人の会話は途切れ、押入れの暗闇の中に静かな時間が流れた。幽々子はまだ神社を探しているのだろうか、こんな所を見つかったら、ますます話がおかしくなったりはしないだろうか、もし魔理沙が起きてきたらどうしようか、どうして自分はいつもこんな妙な事に巻き込まれるのだろうか―――霊夢は押入れの中で、そんな事をぼんやりと考えていた。 「………」 「………」 だが、次第にそれらはどうでもよくなっていた。霊夢の目の前には、よく見えなくても近くに妖夢が居る。彼女の感触、体温、息遣い―――それらが狭い押入れの中という状況も手伝って、直接霊夢に伝わっていた。 「はあ……はぁ…」 自然と自分の息が荒くなっている事に気付いた霊夢だったが、それは止めようのないものだというのは、最近の自分の行動でよく分かっていた。 （ん…どうしたの、霊夢……） 妖夢の声も、よく聞こえない。ただ、目の前の少女触れたい、抱きしめたい、そして… 「妖夢…」 （なっ、えっ……！？） 手を伸ばし、妖夢に触れる。そのまま腕を背中に回して、引き寄せる。そして、指先の感覚を頼りに妖夢の唇を探し出し、自分の唇と重ねる。 （んっ、う……！？） 突然の霊夢の行動に、妖夢は目を白黒させた。そして、自分が何をされているのかを理解するのに、数秒を要した。 （なっ…なっ…何をす―――んんっ、んうっ！？） 妖夢は問い詰める間も無く、再び唇を塞がれた。しかも、今度は何か温かいモノが口内に侵入していた。 「んっ…んんっ……くふっ、んぐ、んん……」 「うっ、ん……ちゅっ、ちゅるっ、んふぅ…ん……」 それが霊夢の舌だと分かった頃には、妖夢は口内をたっぷりと霊夢に舐られていた。抵抗したかったが、下手に暴れて幽々子に見つかる事を恐れた妖夢は、身を固くして霊夢の深い口付けを受け続けた。 「ん……ふぅ…」 「はあ……あ……ぁ…」 長い口付けで息苦しくなった妖夢の頭は、靄がかかったようにぼんやりとしていた。それに加えて、鼓動を速めている自分も居た。 「ふふ…妖夢ったら、抵抗しないのね……こういうの、実は好きなのかしら……？」 「ん……ぁ……違、う……」 あまりに突然の事だったので驚いて動けなかっただけだ、こんな事を無理矢理するなんておかしい―――そう言いたかった妖夢の口は、しかし動かなかった。 「ひっ！」 代わりに出たのは、軽い悲鳴。霊夢の手が、服の上から胸を弄っているのが分かったからだ。 「人の事は言えないけれど……そんなに大きくないわね、妖夢は」 「な、何を言って……！」 妖夢は叫びかけて、慌てて口を塞いだ。その間にも、霊夢の手はするすると服の下に入り込み、直に妖夢の体を刺激する。 「んんんっ！ くうっ、んんっ！」 霊夢の指が乳首に触れた途端、妖夢は口を塞がっている為、くぐもった声で喘いだ。びくんと体を震わせ、抵抗も出来ないままに狭い押入れの中で押し倒されてゆく。 「ふふ……こんな所でこんな事するなんて……何だかドキドキするわね……」 暗いのでよく見えないが、霊夢の顔は確かに笑っているようだった。訳も分からずに霊夢に襲われている状況に、妖夢の目から涙が一筋流れる。 「やだぁ……何で、こんな、こと……」 「…ふふ、妖夢がいけないのよ…？ こんな所で、私を煽るような事をするから……」 「そ…そんな……私、何もしてない……」 「あなたの柔らかい肌が、温かい体が、可愛い吐息が―――全部が私を狂わせるのよ、妖夢……」 「んくっ…！」 妖夢は再び唇を塞がれ、今度はたまらずもがいた。しかし霊夢を振りほどく事は出来ず、ガタガタと押入れが鳴るばかりだった。 「んふっ……ほら、そんなに怖がらないで……これから、気持ちよくしてあげるから……」 「はあっ…っく、あぁ……」 霊夢の口付けから解放された妖夢は、失った酸素を求めて喘ぐ。その間に、霊夢は妖夢の服のボタンをプチプチと外していった。 「ああっ……やぁ……」 既に妖夢の抵抗は弱く、否定の言葉もか細い。妖夢の中には、諦めにも似た感情が生まれていた。 「素直が一番よ。抵抗しなければ、気持ちよくなれるわ…」 妖夢の態度を見た霊夢が、ほくそ笑む。妖夢の服をはだけさせ、晒された控えめな胸を、手で軽く撫でる。 「んくっ」 ぴくりと反応する妖夢。霊夢の手は更に、なだらかな膨らみの頂点を包むように動く。ふるふると震える乳首が徐々に硬くなって、つんと存在を主張する。 「んんっ、くっ、あっ」 かり、と妖夢の指が押入れの壁を引っ掻く。片手で塞いだ口から漏れる甘い声が、妖夢の状態を物語っていた。 「あら、まだ触ってるだけよ？ それだけでこんなに感じてるんじゃ、これからもっと大変な事になるわよ…？」 「ふ…ぇ……」 妖夢は目をつぶって、霊夢の愛撫に耐えるように身を縮こませた。少し背の低い妖夢が、更に小さく見える。 「ふふ、可愛い……それじゃあ、いただきまぁす……♪」 「っ……！ ん、くうぅぅうううぅぅう！！」 「んふ…ちゅっ、んちゅ……」 ちゅうちゅうと音を立てて、霊夢の唇が妖夢の乳首を吸い立てる。妖夢は体をびくびく震わせ、思わず大きくなる嬌声を耐える。 「くふっ、くっ、くふぅっ、ぅうんっッ……！」 「ン……どんどん、硬くなってるわよ？ 感じてるのね、妖夢…？」 「んんーっ……ン、ぅくっ……！」 頭を振って否定しようとしても、その意志が段々と弱くなっている事に、妖夢自身も気付いていた。 「んん……ぅ、ふゥん……！」 幽々子から逃げてしまった事も、訳も分からず霊夢に襲われている事も、全身に駆けてゆく感覚を味わっている内に、どうでも良くなってきている。 「はぁ……ふぅ……んん……んふ……」 「素直ね、妖夢は……」 快感を享受する妖夢の体が、理性も鈍らせていた。妖夢はいつの間にか全身の緊張を解き、霊夢のなすがままになっていた。甘い声が、口を塞いだ手の指の間から漏れる。 「んんっ……くぅっ……はぁっ、あ、ん……！」 「もう、いい具合かしら…？」 霊夢は口を離すと、妖夢の様子を見る。暗くて顔はよく見えなかったが、その声から、充分に感じているだろうと予想出来た。 「それじゃあ、そろそろコッチも……」 霊夢の手が、妖夢のスカートに伸びる。 「―――！ ダメぇっ！！」 「きゃっ！」 が、突然、正気に戻ったように妖夢が抵抗し始めた。ガタンと押入れの襖を外す勢いで外に飛び出し、霊夢に足を掴まれて畳に転んでも、なお逃げ出そうともがく。 「こら、静かにしなさい…！ 幽々子に見つかるわよ！？」 「それでもっ……そこだけは、見ないでぇっ……！！」 何とかなだめようとする霊夢だったが、妖夢はなおも激しく暴れる。 「っ……仕方ないわね、この……！」 「うァッ！？」 霊夢は懐から札を取り出し、常に妖夢の隣に居る、彼女の半分―――霊魂に貼り付けた。瞬間、霊魂はぶるぶると痙攣し、力無くうな垂れて床に落ちた。同時に、妖夢の動きも大人しくなってゆく。 「あ……う……何……を……？」 「霊縛りの札よ。半霊（こっち）の動きを封じれば、半人（あなた）の動きも抑制出来ると思ったけど……どうやら正解だったみたいね」 半霊の自由を奪われ、その影響は妖夢自身にも現れていた。体が思うように動かせず、四肢が力無く床に投げ出される。当然、抵抗も出来ない。 「さあ、観念しなさい」 「ぅ……いや…ぁ……」 弱々しい否定の声は、もはや霊夢には届かない。スカートに手をかけ、ドロワーズごと一気に引き下げる――― 「………え？」 「……うぅ……やぁ……見ない…で……」 そこに在ったものを見て、霊夢は一瞬言葉を失った。『それ』は、自分がすっかり見慣れているモノ―――妖夢の股間には、霊夢と同じく男性器が存在していたのだ。 「妖夢……これ……」 「いや……恥ずかしい……」 よろよろと腕を動かし、顔を覆う妖夢。頬は真っ赤に染まり、それを見られる事が相当に恥ずかしいものだという事を物語っている。 「こんなの……見られたくなかったのにぃ……うぅ………」 羞恥心に震える妖夢に、霊夢の鼓動が速まる。だが、同時に妖夢に対する不思議な愛しさも感じていた。 「……妖夢」 ごく自然に、霊夢は服を脱いだ。そして今まで、決して他人に自発的に見せようとしなかった肉棒を、妖夢の前にさらけ出す。 「え―――霊夢、これって……」 妖夢もまた、一瞬言葉を失った。彼女自身、自分と同じような体を持つ者が居るとは思っていなかったから。 「……偶然ね。私も、妖夢と同じなの」 「う―――そ、何、で……」 妖夢は呆然と呟く。が、その間に妖夢の肉茎は、霊夢の手に握られていた。 「あうっ！」 「ふふ……他人のコレを弄るのなんて初めてだけど、魔理沙とかがしているみたいにすればいいのかな……？」 霊夢はクニクニと妖夢の肉棒を軽く揉んで、刺激を与える。それから、撫でたりしている内に、段々とそれは膨らんでいった。 「あ、大きくなってきた……」 「あっ……やぁっ、ソコはっ……」 ヒクヒクと震える妖夢の肉棒は、立派にそそり立ち、先汁を滲ませている。霊夢はそれを満足げに眺めると、肉棒を握ったその手で上下に扱いた。 「ふあっ、あっ、やああぁあん！」 それだけで、妖夢は体を引きつらせるように喘ぐ。 「やっぱり妖夢は感じやすいのね……ふふ、こんなに熱くなってる……」 「いやっ、そこ、あんまり弄らないでぇ……！」 「こら、そんなに大きな声出すと、本当に見つかるわよ？ いいの？」 「ううっ……」 この状況では、例え幽々子に見つかったとしても、妖夢が助けを求めれば解決する事なのだが、妖夢は既にそこまで頭が回らなくなる程混乱していた。結果、霊夢の為すがままにされている。 「んふ……大丈夫……何度も言うけど、抵抗しなければ気持ちよくなるんだから……私に任せなさい……」 「はうっ……ん、く……！」 「ちゅっ…ちゅるっ……ん……」 霊夢の舌が、妖夢の肉棒でぬらりと這う。 「ひうっ……！」 「そう……私が、気持ちよくしてあげる……はむぅ……」 妖夢の肉棒が、霊夢の口内に呑み込まれてゆく。その中に蠢く舌は、生き物のように肉棒に絡み付き、妖夢を離すまいと咥え込む。そして、霊夢の指は少し前から濡れ始めていた花弁に触れ、ぬるりと中に入っていく。 「ああぁぁんっ！ やあっ、ふあぁぁん！！」 「んふふ……じゅる、ちゅぶ、んぐ……ちゅう……」 霊夢は舌と指を使い、亀頭の先端からとくとくと溢れる蜜を吸い、花弁を舐り、扱き、擦り、妖夢の二つの性器を念入りに愛撫した。 「あふっ、んっ、ひっ、あっ、はぁんっ、んっく、ひゃぁんっ！」 ふるふるとわななく妖夢の太股と、部屋に満ちる甘い声が、妖夢が感じている事を現している。霊夢も夢中で愛撫を続け、自身の肉棒も硬く張りつめていた。 「妖夢……もう、大丈夫かしら…？」 「……ふぇ……」 快感に酔い、潤んだ瞳が霊夢を見る。抱き上げて口付けると、今度は妖夢の方から舌を絡ませてきた。ぶつかり合う肉棒同士が、更に興奮を誘う。 「……さあ、足を広げて……」 「ぁ……」 既に体の自由を奪われている妖夢には、さほど意味を為さない言葉だった。霊夢の手によって大きく足を広げられた妖夢は、快楽で白濁した頭で、これから霊夢に何をされるのかをおぼろげながら理解しつつも、それを止める事は出来なかった。 「いくわよ……」 「ん……！」 ずず、と妖夢に沈む感覚が快楽となって脊髄を駆ける。思わずぶるりと体を震わせた霊夢だったが、妖夢からの抵抗も無いので、そのまま中に進めてゆく。 「んんっ……くぅぅっ……！」 妖夢の顔が僅かに歪む。霊夢もそこで一旦腰を止め、妖夢に口付ける。くちゅりと音を立てて舌が触れ合った後、また少し腰を進める。 「くぅんっ……！」 「うっ…！」 刹那、妖夢の中が収縮して霊夢自身を締め付ける。もう少しで達する所を耐え、腰を止める。 「ふぅ……」 少し落ち着く為に、息を整える。―――そして、今度は一息に、妖夢を貫いた。 「ふぐぅううぅぅぅっっ………！！ あっ、痛ッ、ああっ……！！」 ぷつり、という音が肉棒から伝わる。畳に血を零し、霊夢の肉棒は妖夢の中へ全て埋没していった。 「入ったわよ、妖夢……」 「あぐっ、ああ、いぁあ……」 ぽたりと落ちる妖夢の涙を指で掬い、霊夢は妖夢を抱き上げる。膣から直接伝わる妖夢の熱と、自身の熱で、一つになったと実感できる時間だった。 「んやぁ……熱い……熱いのが、私の中にぃ……」 「そうよ、分かる？ 私のモノが、妖夢の中に入っているのが……」 「っ、痛ぁ……酷い……無理矢理だなんて……」 「何言ってるの。妖夢が拒まなかったから、したのよ？」 「そんなの……嫌だって言っても、したんじゃないの……？」 「……さあ、どうだったかしら？」 「うぅ……」 諦めの表情で、破瓜の痛みに耐える妖夢。そんな彼女をなだめるように、霊夢は妖夢の背中を優しく撫でた。 「まあ、ここまでしたんだし……安心しなさい、天国を見せてあげるから……」 「何よ、それぇ―――んっ……！」 くす、と微笑む霊夢の手には、妖夢の肉棒が握られていた。 「ふふ……」 「ひゃあんっっ！！」 ぎゅう、と痛いくらい強く握り締められた肉棒から、どくどくと白濁が溢れる。それは霊夢の手を滴り、結合部の窪みに溜まった。 「……あら、もう出ちゃったの？ そんなに強くしたつもりは無かったんだけど」 「だって……ずっと、我慢してたから……」 「ふふ、それは悪い事をしたわね……それじゃあもう一回、射精（だ）す？」 「えっ……いっ、あっ……！！」 妖夢の制止の言葉を待たずに、霊夢の指が妖夢の菊座に沈んだ。中で指を動かすと、霊夢の体と同じように、妖夢の肉棒も元気を取り戻していく。 「いい感じよ……妖夢もココは同じなのね……」 「あぐぅ、ひぐっ……！！」 ぐにぐにと妖夢の直腸の中で蠢く霊夢の指が、妖夢の体をかき乱す。二つの穴を同時に責められ、妖夢の意識は一瞬跳んだ。 「ひぎっ……あっ、やあっ……うあぁぁ……！！」 「ん、すごい……アソコがさっきよりも締め付けてくる……肉棒（コレ）もさっきよりずっと硬いし……本当、驚くくらい感じやすいのね……」 「ふぅあっ……！ ち、違……！ こんなの、違うのにぃ……！！ 体が、勝手に、あ、ひゃぅぅうううんっっ！！」 「んく……ちゅ……いいじゃない…感じやすいってのは、それだけ気持ちよくなれるって事なんだから……ちゅぱっ……」 霊夢はもう片方の手で肉棒を、舌で胸を愛撫していた。妖夢は激しく喘ぎ、霊夢にもたれかかったままびくびくと悶えていた。 そうする内に、とろとろとした愛液が膣壁から滲み出し、霊夢の肉棒を肉襞と共に柔らかく包む。ひくひくと震える鈴口からは透明な粘液が流れ出し、肉棒を扱く霊夢の手に絡まって卑猥な音を立てた。 「あんっ……妖夢が、私を咥え込んできてるわ……ふふ、呑み込まれちゃいそう……」 「ああ……んあぁあ……霊、夢……ひぁああ……」 「じゃあ、そろそろ動いても平気かな？」 「う、ぇ―――くっ、ひゃぅぅうぅうん！！」 どびゅっ！ 霊夢が妖夢を突き上げると同時に、妖夢の肉棒が弾けた。飛び散った白濁液は、霊夢や自分の胸や腹にかかり、どろりと滴った。 「ん、ふうっ……！ キツくて、気持ちいいわよ……！ やっぱり、初めてなだけはあるわね……！」 「あうっ、ふぅンッ！！ あ、あひ、ひあぁあぁぁんっっ！！」 「……でもっ、それにしては、ンッ、感じすぎだと思うんだけど、どうしてかしらねっ……！ もしかして、妖夢は淫乱、なのかしらっ……！」 「いやあっ……！ 違うっ……ひゃあっ！ 私は、ああっ……！！」 ズブ、ズン、と妖夢を突き上げながら、霊夢は言葉でも責め立てる。がくがくと体を揺らしながらも否定する妖夢だったが、膣の締め付けは一層強くなっていた。 「うくっ……！ ああっ、出るっ……！！」 「えっ、あっ、や、ああぁぁ――――――！！」 びゅるっ、どく、どくんっ！ 霊夢の肉棒も限界を迎え、妖夢の中で果てた。妖夢は脱力したまま、自分の中に熱いモノが流れ込む感覚を得た。力が抜けたままの体を霊夢に預け、妖夢は暫しの倦怠感に身を委ねる。 「あ、終わった？」 「！？」 しかし、突然聞こえてきたその声の主は、決して妖夢を休ませる事はしなかった――― 「なっ、あっ、あ……！」 妖夢が振り返ると、そこには畳にちょこんと座って妖夢を見つめる幽々子の姿があった。主人の突然の出現に驚き、魚のように口をぱくぱく動かす妖夢に、幽々子は首を傾げた。 「あら、そんなに変な顔をして……どうしたの？ 妖夢」 いつのまにか部屋に入り込んでいた幽々子は、興味津々といった様子で二人を眺める。 「ちょっと幽々子、あんまりジロジロ見ないでくれる？」 「えー？ こんな昼間からあんな事してるのを、見るなと言われても…ねぇ？」 固まる妖夢を尻目に、妙に冷静な霊夢と、のんびりとした幽々子。それは傍から見れば、何とも言い難い奇妙な空間だった。 「……まあ、どうせ見つかるだろうと思っていたから、今更慌てないだけだけど―――ちょっと妖夢、聞いてるの？」 霊夢が肩を揺すると、妖夢はふと我に返る。しかし、すぐさま酷く慌てた口調で幽々子に尋ねた。 「ゆ、ゆ、幽々子、様、ど、どど、どうして、ここに」 「あら、酷いわね。何にも言わずにどこかに行っちゃった妖夢を探して、ここまで来たっていうのに……」 「ああ、いや、それは、その、その……」 「そうしたら、何？ 私に秘密で、二人だけで楽しんでるんですもの……ずるいわ」 「え、ええ？」 と、幽々子の言葉に、妖夢は一瞬耳を疑った。幽々子の『ずるい』と言った意味が、よく分からなかった。 「―――妖夢、こっちに来なさい」 「え、は、はい……」 その言葉に従い、妖夢が幽々子に寄ろうとするが、霊夢の札のせいで体が上手く動かない。 「ちょっと待ってなさい」 霊夢は妖夢の半身をたぐり寄せ、貼っていた札を剥がす。同時に、妖夢は体が軽くなった感覚を得た。 「今、参ります…」 幽々子の言葉に従うように、沈めていた霊夢の肉棒を膣から抜くと、妖夢はふらふらと幽々子の元へ近付いていった。 「幽々子、様……」 「……どうして、逃げたりしたの？」 「………」 幽々子の聞きたい事が、妖夢には痛い程分かった。しかし、それを今まで避けていた妖夢にとって、それはもう簡単に言い出せる事ではなくなっていた。 「枝の一本が切れたくらいで、逃げる必要があったのかしら？」 「……それ……は…」 「逃げて、よかった？」 「う……」 「妖夢が逃げた結果が、それよ」 幽々子の指が、破瓜の血が付着した妖夢の花弁を指す。 「申し訳……ございません……」 妖夢はうな垂れ、震えた声で謝る。と、妖夢の頭の上に、ぽんと幽々子の掌が置かれた。 「私は別に、西行妖の枝が一本無くなったから怒っている訳じゃあないのよ？ 妖夢がきちんと謝ってくれなかったから、残念だと思ったのよ」 「幽々子……様……」 「失敗してもいいから……次からは、自分の過ちをちゃんと認めて、反省出来るようになってね？」 幽々子は優しく微笑んで諭すと、妖夢の頭をゆっくりと撫でる。 「……うっ…ふっ……えぇ…っ…幽々子…様ぁ……」 それをきっかけに、妖夢の涙の堤防が崩れた。幽々子に飛びつき、胸に顔を埋めてすすり泣く。 「うえっ……ご、ごめんなさい………ごめんなさい……幽々子様ぁ……」 「やっと…謝ってくれたわね、妖夢……」 「ううっ……は、はい……」 すがり付く妖夢を抱きとめ、幽々子は静かに目を閉じた。それは僅かな間の事だったが、霊夢には、幽々子の姿がまるで子供を慈しむ母親のように見えた。 「…それにしても、霊夢には驚かされたわねぇ」 「え？」 その時、突然幽々子が霊夢に言った。 「男の人が生えてるのって、妖夢だけかと思っていたんだけど」 「…それは私も同感よ。まさか、妖夢が私と同じ体を持っていたなんて思わなかったわ」 「どうして、霊夢はそんな体なのかしら？」 どうも最近は、今まで知られた事は無かった秘密が簡単に広まっている……そう思いながらも、霊夢は幽々子にかいつまんで説明した。もう隠すのも意味が無いと感じ始めていたし、知られた所で嫌われた、などという事も無い。…むしろ、今まで以上にくっついてくる方が多い。 「へえ、そうだったの。由緒正しいのね」 「…いや、そういう問題じゃないと思うんだけど……まあ、いいわ。それで、私が話した以上、そっちも教えてくれると助かるんだけど？ 妖夢の事…」 「あら、分からない方が不思議いっぱいで素敵よ。真実はあなたの胸の中に……冗談よ、冗談だから、その危険そうなお札しまって、ね？」 服にしまってあったお札を取り出した霊夢を、幽々子は必死でなだめた。 「茶化すんじゃないわよ。成仏したくなかったら、教えなさい」 「もう、乱暴ねえ……妖夢、言ってもいいかしら？」 「……はい。もう、知られた事ですし……」 「分かったわ」 そして、妖夢本人の了承を得た幽々子は、静かに語り始めた。 「まず、結論からだけど……これは霊夢と似てて、血筋の問題なのよね」 「血筋？」 「ええ。半人半霊である魂魄家の女系は、成長しきるまでは性が不安定になっているらしいのよ。だから過去に遡れば、妖夢と同じ例が結構あったと思うわ」 「ふぅん……」 「まあ、そういう事よ。………さて」 ここで幽々子は一度話を止めると、霊夢に向き直った。 「何？」 「続き、しないの？」 「「―――はぁ？」」 幽々子の突飛な発言に、霊夢はもとより、幽々子にくっついていた妖夢も間抜けな声を上げた。 「な、何を言っているのですか、幽々子様。……そういえば、さっきも『ずるい』とか何とか…」 「ああ、あれ？ 言ったでしょう？ 二人だけで楽しんで、ずるいって……」 「あの、それって」 「だ・か・ら～……私も混ぜてって、言ってるの！」 「きゃあっ！？」 不意を突かれた妖夢の体に、幽々子が思い切り抱きつく。そのままごろんごろんと妖夢を巻き込み、畳を転がりまわる幽々子の姿は、霊夢には『お気に入りの猫を抱きしめて我を忘れて可愛がる』風に見えた。 「ひゃああっ！ ゆ、幽々子様、何、言ってるんですか！ そ、そんなの、ダメ、ですって……！」 「えー…？ せっかく妖夢とイロイロ出来ると思ったのにー…」 「そ、そんな事言われましても……ひゃうんっ！」 「ほらほら、ココはもうこんなに元気じゃない。流石ね、妖夢は……」 「流石って、何です……あぅんっ、ふぁ……！」 抵抗も虚しく、妖夢は幽々子に後ろから抱きつかれ、肉棒を握られる。妖夢のものは幽々子に少し触れられただけでむくむくと膨らんでいた。 「ほら、少し触られただけで敏感に反応してる。こんなに感じやすいのは、そんなに無い事だと思うけど……？」 「そ、そんなのっ…分からないじゃ、ないですか、ぁっ……！！」 否定しようとする妖夢だったが、幽々子の指が肉棒を弄くる度に喘ぎを隠せない。ヒクヒクと蠢く肉棒から流れ落ちる雫と、花弁から滴る蜜が、何より妖夢の状態を表していた。 「どうしてかしらね？ そう……例えば、いつも自分でしてるから、とか？」 「！！」 その言葉を聞いた途端、妖夢の顔が青ざめた。それを正解と受け取り、幽々子は微笑みながら話を続ける。 「そうね……例えばお風呂場で、私の名前を何度も言いながら……」 「ゆ………幽々子様……どうして、それを……」 幽々子の腕の中で、妖夢の体が震えていた。 これで妖夢は、体の秘密を他人に知られ、更に最も知られたくない秘密を、その知られたくなかった本人に知られていた事になる。 「気付かないと思っていた？ …そうね、今度からはもう少し、声を小さくしましょうね？」 「あ……う……」 妖夢は困惑したまま固まっていた。幽々子のよく分からない忠告も、あまり頭に入ってこない。 「……でも。そのくらい、私の事を考えていてくれているのね、妖夢は」 「え………」 不意に、幽々子の言葉が柔らかくなる。どうしたのかと思った妖夢は、幽々子の方に振り向く。 「んっ」 その瞬間、柔らかいものが唇に触れる。驚いて見ると、幽々子の桜色の唇が妖夢の唇に重ねられていた。 「……ふふ」 触れ合っていた時間は、ほんの数瞬だった。しかし、妖夢にはとても長い時間に感じられた。 「―――幽々、子、様……」 「私も、お風呂場から聞こえてくる妖夢の声を聴いて、してたから……」 「え……そ、そんな……」 その告白に、妖夢は動揺した。しかし幽々子は気にした風も無く、静かに続ける。 「妖夢の可愛い声を聴いてたら、つい我慢出来なくなっちゃって……でも、それだけ私も……妖夢の事を考えてるって事、だから」 「あ―――」 幽々子の腕が、妖夢を抱きしめる。トクン、と妖夢の鼓動が鳴った。 「だから、一人じゃなくて……二人でしましょう？ 妖夢…」 「幽々……子様……」 妖夢は顔を赤く染め、微笑む幽々子の顔を見た。が、すぐに頭を振って言う。 「い、いけません……そんな…主人が使用人と、そんな事を……」 「あら……妖夢は私との事、そんな風に考えていたの？」 「あ、いえ、その……」 「主人とか、使用人とか……そんな事はどうでもいいの。私は妖夢としたいのよ。妖夢は……どうなの？」 「え……わ、私は……」 逡巡する妖夢を急かす事も無く、幽々子は黙って答えを待った。 「……あの、幽々子様」 「ん？」 「……その、私で、良ければ……不束者ですが……よろしく、お願いします……」 「妖夢………ありがとう…」 「幽々子…様……ん、ふ……」 その肯定の言葉を待っていたように、幽々子は妖夢と唇を重ねた。今度は軽く触れるだけではなく、時間をかけた口付け。妖夢は瞳を閉じ、幽々子に身を委ねた。 「ちゅっ、んん、ちゅぷ、んく……」 「はぅっ……んむ……ちゅぅ…は、ぁ……」 口内に挿し込まれていく幽々子の舌に驚きつつも、妖夢はそれを受け入れる。それだけでなく、幽々子の片手は妖夢の肉棒を扱き、もう片方は妖夢の胸を弄くる。 「んんうっ！ は、あんんっ……！」 「ふふ……可愛がってあげるわ……」 幽々子の両手が淫靡に動き、妖夢の性感を刺激する。ぷっくりと尖った桜色の突起を捏ね、張り詰めた肉棒をやわやわと握り、脈動する剛直の動きを抑えるように手を動かした。 「ダメ、ですっ…！ いきなり、そんなにしてはッ……！！」 「あら…そんなにしたら、どうなるの？」 「はぁうっ！ やぁっ……すぐ、イッちゃ、あっぁあああ、あああ………！！」 がく、がく、と妖夢の体が揺れ、白濁液が飛び散った。幽々子にもたれかかるように脱力した妖夢は、荒く息を吐いて幽々子を見る。 「んぁ……だから、言ったじゃないですかぁ……」 「あらあら、本当に妖夢は敏感なのねぇ。羨ましいわ」 「そう…ですか…？ 私は、少し情けないです……」 「そう？ 敏感って事は、いっぱい感じる事が出来るって事じゃない？」 「でも……ちょっと、早くて…その………恥ずかしい、です…」 妖夢は恥ずかしそうに俯き、口ごもった。 「ふふ…いいじゃない。その代わり、また元気になるのが、早いみたいだから……」 「え、あっ……」 幽々子の手の中で、肉棒が再びその硬さを取り戻し始めていた。海綿体から亀頭、その全てに血液が集まり、元のようにビクビクと脈打つ。 「ふぁ……」 「ほら、もうすっかり元気……」 肉棒の熱を直接手で感じた幽々子は、うっとりとした顔で妖夢を畳に寝かせた。 「ん、ぁ……何を……」 「ん？ ふふ…妖夢を食べちゃおうと思って……」 「えっ……ひゃ、ふぁあっっ！」 「…んく……」 じゅる、と涎を啜る音と共に、妖夢の肉棒を口に収めていく幽々子。霊夢に咥えられた時とはまた違う舌の感触に、妖夢が跳ねる。 「んぐ…大きい……はぁ、じゅぷ…うぅん……」 唾液でたっぷりと濡らした口内で肉棒を包み、頭を上下に動かして快感を送り込む幽々子。舌を亀頭にぬらりと這わせ、包み込むように刺激していく。 「はうっ、ああんっ、ふあ、あうぅぅんっ……！！」 ぶるぶると震える肉竿から溢れ出る粘液を舌先で掬い、こくりと喉を鳴らして味わう。 「ちゅる…じゅるぅ……んふぅ……美味しい…」 「ひゃぁ、あ……！ 幽々子、様ァ……ああんっ！！ ふああぁぁああ！！」 どく、どくん！ 「んむうぅぅっ……！ ん、んく、んく……ん……ふ…ぅ……んっ……♪」 口内で弾けた白濁を、呑み込んでゆく幽々子。かぽ、と口を離して、肉棒と精液で繋がった唇をきにする風も無く、妖夢に微笑みかけた。 「ごちそうさま……妖夢のおツユ、美味しかったわよ…？」 「あ……はぁ、どう…も……」 妖夢には、間の抜けた返事しか出来なかった。もう何度か射精しているというのに、まだ肉棒には余裕が見える。自分の体ながら、妖夢は少し戸惑った。 「ふふ、妖夢……もしかして、霊夢に中（あ）てられたんじゃない？ ほら、同じ体を持つもの同士、波長が合うって言うの？」 「え……」 そこで妖夢は、霊夢を見た。 「はぁ…あぁ……んっ……」 そこには、勃起しきった肉棒を自分で扱き上げている霊夢の姿があった。彼女は、妖夢と幽々子の行為を見ながらずっと自慰に耽っていたのだ。 「ね？ 霊夢が『こう』だから…」 「………」 考えてみれば、妖夢は霊夢に襲われた時から少し変だった。妙に体が素直に感じていたし、いつもより『元気』になっていた。 これも、霊夢の発情期による周囲への影響なのだろうか。そういえば動物の中には、メスがオスを誘う為に特別な匂いを発するという事があるそうだが… 「あんっ……そんなの、どうでもイイじゃない……早く、させてよぉ……」 膝立ちで肉棒を扱き続ける霊夢は、悶えながら何かを待っていた。…それは、恐らく妖夢か幽々子を抱く事なのだろう―――妖夢はぼんやりとそんな事を考えた。 「もうちょっと、待っててね。妖夢の初めては霊夢に取られちゃったんだし……私の初めてくらいは、妖夢にあげてもいいでしょう？」 「んくぁっ……何でもいいから、早く済ませてよ、ねっ……ふぁあ！」 びゅくびゅくと霊夢の肉棒から迸る白濁液が畳を汚す。そんな待ちきれない様子の霊夢を横目に、寝転がる妖夢に、幽々子が四つん這いで覆い被さった。 「ぁ……」 「…そろそろ、いいかしら？ 私の初めて、妖夢にあげるの……」 「え…いいん、ですか…？ そんなの……あうっ」 躊躇う妖夢の額を、幽々子の指が突っつく。 「もう…今更何言ってるの？ 私は妖夢としてるのよ？ そんなの、当たり前じゃないの……」 「う……」 幽々子にたしなめられ、妖夢は眉間に皺を寄せた。まだ多少、この行為に抵抗感があるらしい。 「…ふん、だ。別にいいのよ？ 妖夢がそのつもりなら、私も勝手にしちゃうんだから」 「え、それは……あっ！」 「ふふ…」 妖夢の肉棒を握り、幽々子は自分の花弁に宛がう。妖夢の下半身の上に座る格好で、今すぐにでも挿入出来る状態になっている。 「ほら…見て？もうすぐ、妖夢の中に入っちゃうわよ…？」 「あっ…ふぁ……」 妖夢の先端が、幽々子の花弁に触れる。そこから溢れ出す、ぬるりとした蜜が妖夢の肉棒をとろとろと濡らし、更に奥の肉洞がヒクリと震えていた。 「待って、下さ……心の、準備が…」 「ダメよぉ……私、ずっと前からこうしたい、って思っていたんだから……もう我慢出来ないわよぉ……」 「えっ、あっ……！ ん……！」 ずぶぶ、という肉を割る感触が、肉棒から妖夢全身に伝わっていく。襞の密集した膣（うち）を分け入って進む肉棒は、あらゆる方向から包み込んでくる肉の圧に、鈴口から歓喜の涎を垂らした。 「んんっ、くっ、ううっ…！ は、あっ、っあぁ、ああ……！！」 一方の幽々子は、今まで味わった事の無い、痛みのような感覚に襲われて喘いだ。だが、途中で止めたくはなかったし、重力に逆らえずに肉棒に沈んでゆく腰は止めようがなかった。メリメリと肉が裂けるような音が体内に響き、思わず体を屈ませる。 「ああっ……幽々子様…痛い、んですか……？ 申し訳、ありません、っ……！」 「くっ、う……いいのよ、妖夢…私が、望んだ事だから………っく、あ―――うあぁぁああ！！」 何かを破る感覚の後、一息に幽々子の中に妖夢の肉棒が呑み込まれた。がくりと体を震わせた幽々子は、妖夢の上に覆いかぶさるように倒れこんだ。 「んぁ……は…入っちゃったわよ……？ 妖夢のが、全部……」 「あふぅ……幽々子、様ぁ……すごく、熱いです…」 互いの体を全て密着させた状態で、二人は深く唇を交わす。舌同士を絡めていると、時折幽々子の中がキュッと収縮し、妖夢は軽く呻く。既にはちきれそうな程に勃起している妖夢の肉棒は、すぐにでも射精してしまいそうな状態になっていた。 「んふぅっ…妖夢が私の中でぴくぴくしてるぅ……」 「はぁ、ふぁ、幽々子様、私、もう……」 「ん…妖夢、出るの…？ イッちゃうの……？」 「あああ、早いよぉ……でも、幽々子様の中、気持ちよすぎるのぉ……！ ダメぇ……中、出しちゃダメぇっ……！」 「あら…いいのよ…？ 私の中に、妖夢の全部出しちゃってもいいのよ……？」 「ふあ……そんな、いけません……！」 幽々子の中に発射する事を躊躇う妖夢。しかし幽々子はそんな事は気にせず、ぐりぐりと腰をうねらせた。 「あふぁっ、あぁぁあっっ！！」 「うふふ……ほら、どう…？ 我慢出来る…？」 「あひっ、あっ、あああぁっ、ダメっ、ダメですっ、あっ、ひゃぁんっ、あっ、イヤッ、ふぅあああぁあぁあぁぁぁんっっ………！！」 どぴゅっ、びゅくんっ……！ 「んああ、はぁあぁあぁぁぁ……！！」 「ああっ、幽々子様あっっ――――――！！」 妖夢の我慢を簡単に無視するように、肉棒は幽々子の中に勢い良く精を放った。幽々子は体を弓なりに仰け反らせ、熱い迸りを受け止める。結合部からは血の混じった白濁が溢れ出て、とろりと肉棒を伝った。 「あは……あ……妖夢の…いっぱい貰っちゃったぁ…♪」 「ひぁ…ひ、酷いですよ、幽々子様……止めてって言ったのに……」 再び妖夢の上に覆いかぶさり、幽々子は微笑んだ。 「……責任取ってね♪ 妖夢…」 「そ、そんなぁ…幽々子様ぁ……」 一方的に責任を押し付けられた妖夢は溜め息をつき、体を畳に投げ出した。 しかし、これで幽々子との問題が片付いたかと思うと、少しホッとした。 「―――終わった、かしら？」 だが、妖夢は一つ忘れていた。まだこの部屋には、幽々子よりも厄介で、大きな難問が残っている事を――― ゆらり、と霊夢が立ち上がる。肉棒と両手は白く汚れていて、何度も自慰で達していた事を窺わせる。それでもなお屹立しているモノには、驚きすら感じる。 「ふふ……もう、いいでしょう？ さっきからあなた達を見るだけで、もう十回は自分でシたんだから……」 今の霊夢には、さかりのついた動物など問題にならないくらいの性欲がある。 「……でも、足りないの。こんなんじゃ、私のモノは満たされないって、『私（からだ）』が言ってるのよ……」 そして既に、自慰程度では満足の出来ない体になっていた。そんな霊夢の視線は、目の前で交わっていた妖夢と幽々子に釘付けになっていた。 「あら…それじゃあ、霊夢はどうしたいの…？」 「幽々子様…？」 すっ…と幽々子は起き上がり、霊夢を細目で見る。その顔は―――不敵な笑みを浮かべていた。 「そうね……あなた達の体がとにかく欲しいわ……何度も何度もその中に思い切り注ぎ込みたい……どうかしら…？」 「ふふ、大胆ね。私、そういうの好きよ…」 「好きなの…？ それじゃあ幽々子は、何かしてくれるの？」 「ええ、それはもう。何なら、極楽浄土へ連れて行ってあげてもよろしくてよ？ ねえ、妖夢？」 「えっ、え？」 突然話を振られて慌てる妖夢。幽々子の言わんとしている事もいまいち掴めなかった。 「あっ…あの、幽々子様？ それは、一体どういう……」 「あら、分からない？ 妖夢」 「駄目よ、幽々子。妖夢は体は敏感な癖に、こういう所は鈍感なんだから」 何故か妖夢は、幽々子と霊夢に呆れられてしまった。頭に疑問符を浮かべる妖夢―――その瞬間、何か温かいモノが妖夢の下半身に触れた。 「っ！ あふぅっ！」 それは、幽々子の口が妖夢の肉棒を捉えた感触だった。驚く暇も無く、じゅるる、と激しく吸い上げる幽々子の舌使いに、妖夢の腰が浮く。 「ふぁんっ！ あっ、幽々子様、急に、一体……ひゃあぅっ！！」 「ふぐ、じゅぽっ、はぐ、ん……ぢゅるるぅ……」 妖夢の言葉には耳を貸さず、幽々子は肉棒をしゃぶり続けた。そして―――腰を左右に振って、誘っていた。後ろに居る、霊夢を… 「んぐっ、ちゅ……ふふ、どう、霊夢……？ 処女じゃないけど……まだまだ新鮮な味が楽しめるかもよ…？」 「ふふ…言われなくても、分かってるわ。幽々子のいやらしい匂いが、ここまで漂ってきてるもの…」 幽々子の花弁は蜜で濡れ光り、独特の匂いを放っていた。しかし普通は、鼻を近付けないと嗅げないものであって、それを感じる事が出来るのは、今の霊夢だけなのだろう。 霊夢は膝立ちになり、肉棒を幽々子の入り口に宛がった。 「幽々子様……何、を……」 「まだ分からないのかしら、妖夢？ ……本当は、とっくに気付いているんじゃないの？」 「………」 妖夢の疑問の答えは、自身の鼓動が煩いくらいに教えていた。 妖夢の肉棒を咥える幽々子。幽々子に挿入しようとしている霊夢。 「―――そう、皆で一緒に気持ちよくなろうっていう事を……」 ずぶんっ！ 「ふあぁぁあんっ♪」 幽々子がその言葉を言い終わった瞬間、霊夢の肉棒が幽々子に突き立てられた。歓喜の表情で、幽々子が悶える。 「ああっ…イイわ、幽々子……幽霊のくせに、アソコは凄く熱い……」 「んふ…そう？ それは、光栄…あふ、ふぅ、んんぅう！！」 じゅぶっ、じゅぶっ、じゅぶっ！ 結合部からぼたぼたと愛液が垂れ流れ、幽々子の秘肉が捲れる程に激しく肉棒を突き立てる霊夢。両手は幽々子の豊満な胸を鷲掴み、その中で乳房が自在に形を変えるように揉みしだかれる。 「んんっ、くふうっ。じゅぷっ、んぐぅっ……！！」 「ああ、ふぁ、んくああっ！ ゆ、幽々子様、ああああああ！！」 ユサユサと体が揺らされる程の抽送を繰り返されながらも、幽々子は妖夢の肉棒を咥えて離さない。 じゅぽじゅぽと音を立ててしゃぶられる肉棒は、唾液と先汁と快感でトロトロに融かされる。 「ふああぁああん、ああああああん！！」 「あくっ、くうううう！！」 どびゅっ、びゅるっ、どくんっ！！ 霊夢と妖夢の肉棒から、同時に白濁液が噴出した。二人とも何度目かの射精になるが、勢いは衰るどころが、どんどんと活発になっていくようだった。 「あふんっ……んん…こく………はぁ……お腹もアソコも、いっぱいになっちゃう…♪」 それらを全て体で受け止め、幽々子は淫靡な笑みを浮かべた。霊夢もそれに応えるような微笑みを浮かべ、幽々子から離れる。ぬぽ、と抜かれた肉棒は、既に天井を向いてそそり立っていた。 「さあ、次は妖夢の番よ。私を気持ちよくして……？」 「え……っ、あぅんっ！」 畳に寝たままの妖夢を、霊夢の肉棒が貫いた。ずぶずぶと、まだ少しきつい膣内を肉棒が侵入し、満たしてゆく。 「ああんっ！ やっ、はぁぁっ、霊夢っ……！ あっ、ひゃあんっ！」 妖夢の腰をしっかりと押さえて、霊夢が腰を振る。ハッハッと荒い息遣いで、夢中で妖夢を貪っていた。 「ああん、霊夢ばっかりずるい…私もぉ…」 ふわりと立ち上がった幽々子は、妖夢の上に乗り、その肉棒の上に座り込んだ。 「んんっ、ふうぅううぅぅうんっ♪」 ずず、と抵抗無く呑み込まれてゆく肉棒は、幽々子の無数の肉襞に包まれて締め付けられる。最奥に到達した肉棒は幽々子の子宮口を叩き、高い嬌声を幽々子に上げさせる。 「ひゃうぁああぁあぁああん♪ ふあぁあん、すごい、スゴイよぉ…♪ 妖夢が、私の中でいっぱいになってるのぉ……！！ ああっ、やっ、も、すぐ、イッちゃううぅぅぅ……！！」 「やああっ……！ 幽々子様が、私のを、締め付けて……うっ、あぁぁぁーーー！！」 ぎゅうう、と収縮した膣圧に耐えられず、妖夢の肉棒が弾ける。びゅるびゅると注がれた精液が、幽々子の中で霊夢の精液と交じり合う。 「っあぅ……！ 妖夢っ、締まるっ……うっ！！」 次いで、霊夢も達した。どくどくと流れ込む精液が、結合部から外に溢れ出して畳を汚す。 「はあーっ……あっ、あふ、ふぅ……ふーっ……」 ぜいぜいと息を切らした妖夢は、下半身が酷く熱いと思った。自分の肉棒は幽々子に挿さっていて、霊夢の肉棒が自分の中に埋まっている。 まさしく繋がった状態の三人は、その状態のまま離れようとしなかった。既に妖夢の上では、霊夢が幽々子の胸を揉みしだきながら舌を絡めている。その幽々子の手は霊夢の秘部に伸びていて、ぬちゃぬちゃと音を立てながら秘洞をかき回していた。 「んんっ、ふうっ、はんっ、んんふぅっ♪」 「ひんっ、はぐっ、んんう、ちゅ、あふっ…♪」 飽きる事無く互いの体を貪りあう二人に挟まれて、妖夢も半ば強制的に性感を高められていた。上で幽々子の体が揺れる度に、幽々子の膣壁と肉棒がこすれ、ビクビクと震える。挿入されたままの霊夢の肉棒が律動する度に、肉襞の間からじわじわと蜜がしみ出してくるのだ。 そうすると、勝手に甘い声も漏れてしまう。 「んんっ、くぅんっ……はぁ…あぁん……」 ぶるりと震える体は、快感の為。 三人はそれから、繋がったまま何度も絶頂を迎えた。 「あは…ぁ、うぅん……」 ずる、と霊夢の肉棒が妖夢から引き抜かれる。自身の白濁にまみれた肉棒は、妖夢の花弁と白い糸を引き、赤みの強い亀頭を晒している。 「はぁぁ……よかったぁ……」 霊夢は満足げに微笑み、更にビュッと精液を放った。弧を描いて飛んだそれは、幽々子の尻たぶに当たり、とろりと流れ落ちる。 「んあ…霊夢……」 半ば放心状態の幽々子が、ぽつりと呟く。妖夢と共に何回も達していた幽々子の秘部は、結合部から溢れ出した精液でどろどろに汚れていた。 「ん…まだ足りない？ 幽々子……」 「……あと…もう、ちょっと……」 力無く妖夢の上に倒れ込む幽々子。その拍子に、今まで隠れていたもう一つの穴が霊夢の前に姿を見せた。 「あら……それじゃあ、ココを使ってみましょうか…？」 「え……ひうっ…！」 霊夢の親指が幽々子の菊座を撫でた途端、幽々子はひくりと反応した。 「確かココを使うのは初めてよね……？ だったら、きっとココを使えば満足出来るわよ……」 「ん…入る、かしら…？」 「何言ってるの、幽々子。入るんじゃなくて、挿れるのよ」 クニクニと指で菊座を押し広げてゆく霊夢。その瞳には、何の躊躇も見られない。 「…ふふ……強引ね…」 「さあ、いくわよ。妖夢もぐったりしてないで、ちゃんと起きなさい。これから二人で、幽々子を挟むんだから！」 「ふぁ……ふぁい……」 何度も幽々子を犯して、まるで搾り取られるように精液を出し続けた妖夢が、呂律の回らない返事をする。しかし、幽々子の中に入ったままの肉棒は元気で、次の刺激を期待して待っているようだった。 「ん……」 早速霊夢は肉棒を幽々子の菊座に宛がい、腰を進める。すぐに腸壁が押し返してきたが、負けじと更に進ませる。 「んん……く、ああ……い、っ……」 僅かに幽々子の表情が歪む。何の前準備も無しに肛門に挿入される異物の感触が、ゾクリと幽々子の全身に広がっていった。 「くっ…うっ、ふうっ……」 ズズズ、と押し拡げられる腸内の肉棒への強い圧迫感に、霊夢も思わず呻く。それでも、ゆっくりながら確実に肉棒は幽々子の腸内（なか）へ沈んでいった。 「ああっ、かっ、くふぅっ、ううっ……！」 「つう……ん、くっ……！」 強烈な締め付けの中、霊夢の肉棒が全て幽々子に入る。大きく息を吐いた霊夢は、そのまま幽々子の背中に体を預けた。 「ほら……入った、わよ……？ すごく、狭い…幽々子の、お尻に……」 「はあっ……熱い…霊夢の……火傷、しちゃいそう……！」 「私もっ…熱くてっ……出ちゃいそうっ……っあ！」 ぎりぎりと締め上げるように蠕動する幽々子の腸内が、容赦無く霊夢を刺激して射精を促している。霊夢は堪らずに、どくどくと幽々子の腹の中に白濁を放った。 「うぁあんっ…！ やあっ…霊夢の熱いの、お腹に来てるぅ…♪」 「っふぅ……これで、滑りもよくなるわよね…？」 放たれた白濁液が霊夢と幽々子の肉の隙間に流れ、潤滑液となっていった。ずる、と少し肉棒を引き抜いた霊夢は、もう一度、今度はパァンと幽々子に腰を叩き付けるように動いた。 「あああぁあんんっ！！」 幽々子の背が反る。 「ふあぁあぁぁあ！！」 と、同時に妖夢の体も跳ねた。幽々子の動きに合わせて、膣内に収まっていた妖夢の肉棒が刺激を受けたのだ。 「あうっ、うぅううぅぅうん♪」 すると、幽々子自身にもその刺激が伝わる。 「くあっ、あああぁぁぁん！！」 そして、刺激は霊夢にも伝わっていった。 ―――霊夢と妖夢が幽々子を前後から挟み込むようにして挿入しているこの体勢は、誰か一人が動くと、他の二人にも快感が伝わる状態を作り出していた。 そうなると、一度動き出した快感が止まる事が難しく、その勢いを増しながら三人の間を無尽に駆け巡ってゆく。 「ああっ、あっ、ゆ、幽々子様っ、そんなにっ、動かないで、下さいっ、あっ、んあぁぁあ、ふあぁぁああ！！」 「ああっ、んんっ、よ、妖夢がっ、そんなに、奥まで突っつくから、あっ、んあぁあぁあああ！！」 「ひあっ、幽々子っ、っ、そんなに、締め付けないでよっ、ひうっ、うぅうううぅぅぅんっ！！」 「だ、だって、ぇ、霊夢、が、そんなに、ずぼずぼって、私のお尻、ほじくるから、あふっ、ひうっ、んひあぁあああああ！！」 「やあっ、ひゃっ、あああぁぁあぁぁあ！！ 幽々子、様ぁっ、締め付けてるっ、幽々子様が、私のをぎゅうって、ふあぁあ、ああああああんんっっ！！」 「あああーーーっっ！！ よ、妖夢うぅぅううぅ……！！ も、もっと突いてぇえぇぇえ！！ 私の中を、メチャクチャにかきまぜてえぇぇぇぇぇぇ………！！」 「ああっ、妖夢、分かるっ……！？ あなたのカタいのが、幽々子の中のお肉を挟んで私のをこすってるのがっ……あぁあぁあぁぁぁぁぁぁ！！」 「ふあっ、あっ、分かる、分かるのぉ……！！ 霊夢の大きいのが、私のと一緒に、幽々子様を、がすんがすんって、突いてるのが、あ、ひあぁぁああぁぁああ！！」 じゅぷっ、じゅぷっ、ずぶっ、ずっ、ぐちゅっ、ぱんっ、ぱんっ！ 全身を貫くような快楽に操られて大きくなった三人の動きに合わせて、淫靡な水音が部屋中に響いていた。嬌声は艶やかなハーモニーとなって、その水音に色を加える。 「あああっ……そ、そうっ……！！ 私、妖夢と霊夢にアソコとお尻を犯されて、すごく、感じてるのぉぉぉっ……！！ ああ、ふあぁぁあぁぁあぁあ……♪」 「んふああぁぁ♪ ゆ、幽々子様ぁあぁぁあ♪ ああ、き、気持ちいいですぅぅぅ♪ いっぱい、いっぱい幽々子様に出したいですぅぅうぅぅ♪」 「ああ、あ、幽々子ぉぉ、くうぅぅぅん……♪ 出るっ……幽々子の中に、精液いっぱい射精しちゃうううぅぅぅぅ♪」 「ああっ、きて、きてぇぇぇぇぇ♪ 私の中に、いっぱい注ぎ込んでえぇぇぇぇ♪ ふあ、あああん♪ あぁああぁぁぁあぁぁあんっっ♪」 ぐちゅんぐちゅんと畳に流れ落ちる淫水で、三人の下半身は濡れてぶつかり合い、糸を引く。 そして、乱れて重なり合う三人の鼓動が重なった時―――頂上は、訪れた。 「「「ああっ、はあぁああぁぁあああぁぁぁぁあああぁぁぁぁぁあぁあぁーーーーーーーーーーーーーーーんんん！！！！！！」」」 どびゅっ、びゅるっ、ぷしゅっ、どくんっ、ぷしゃあっ――――――！！ 夥しい量の白濁が、ごぽりと幽々子の前後の穴から溢れ出す。全身を突っ張らせて果てた三人は、繋がったまま畳に倒れ伏す。 「はっ……はひっ……あ、ぅ……」 幽々子は引きつるように喘ぐと、そのまま目を閉じて動かなくなった。 「ゆ……ゆゆこ、さまぁ……」 その姿を不安に思った妖夢は、のろのろと起き上がり幽々子の名を呼ぶ。だが、幽々子は答えない。 「ど…どうしよう……ゆゆこさまが……」 「…たぶん、気絶しただけよ。まさか、死ぬ訳は無いでしょうし」 うろたえる妖夢の反対側で、霊夢も起き上がる。 「あ……うん、そう、ね……」 霊夢の答えに胸を撫で下ろす妖夢。が、その間に霊夢に腕を掴まれ引き寄せられる。 「あっ……！」 「…それじゃ、また楽しみましょうか？ 二人だけで……」 「えっ、そ、そんなっ……もう、むり……んぐっ……！」 抵抗する妖夢だったが、問答無用で霊夢に唇を塞がれる。しばらく舌を絡めていると、段々と目尻が下がってきた。 「ん……ふぅ………ん、ン―――」 妖夢に抵抗の意志が無くなったのを確認すると、霊夢は妖夢の花弁に、そそり立つ肉棒を突き立てた――― その日も霊夢は縁側に座り、何をするでもなく外の景色を眺めていた。時折薫る春風に、そろそろ花見の予定でも立てようかな、などとぼんやり考える。 「ん……」 視線を外に向けたまま、霊夢は右手だけを所在無さげに動かす。その指が湯呑みに当たると、そのまま手探りで湯呑みを持ってお茶を一口啜る。 「どうだ、霊夢？ 美味いか？」 「ん……なかなか良くなってきたわね」 「そうかそうか、よかったじゃないか、妖夢」 「……うん」 「妖夢～、私にも頂戴～」 「はい、幽々子様」 「……ちょっと、魔理沙」 「ん、何だ？」 「……どうして、妖夢が神社（うち）に居るのかしら？」 霊夢は、左に座っていた魔理沙に訊く。 「ああ、それは」 「もちろん、責任を取って貰うからよね～？」 が、魔理沙が答える前に、幽々子が霊夢の背中に抱きついた。霊夢は追い払うのにも疲れた様子で、ただ一つ溜め息をついた。 「はあ……何で、そうなるのよ……」 「あら、むりやり妖夢の操（みさお）を貰っておいて、そんな言い方は無いんじゃない？」 「……いや、まあ」 「でも、そうすると霊夢が責任取らなきゃいけないヤツってのはまだ居るぜ？ 私も含めてな」 「ちょっ、魔理沙…」 「冗談だぜ」 魔理沙は霊夢の置かれている状況を楽しんでいるかのように、声を殺して笑った。 「全く………ん？」 呆れ顔の霊夢が再び湯呑みを手に取ろうとすると、その手に妖夢の手が重ねられた。 「……何？」 「まだまだ未熟者だけど……よろしくお願いします」 そう言って、妖夢は顔を赤らめた。 「なっ……」 「おお、熱いな」 「あらあら、ご馳走様。……でも妖夢、私の事も、責任取ってね？」 「はい。不肖ながら魂魄妖夢、この命果てるまで幽々子様と共に在り続けます」 「ん、ありがと」 ちゅっ、と幽々子の唇が妖夢の頬に触れる。妖夢はますます顔を赤くして、俯いてしまった。 「……ああ、もう……」 頭を押さえて、霊夢は空を見上げる。 陽光を受けて煌めく桜の花弁が、春風に乗って空高くどこまでも飛んでいった。 続く