作品No: 145
タイトル: チンチン電車曹魏線
作者名: 吟
投稿日時: 2011年6月14日 22:35
文字数: 4,404
ブックマーク: 80
タグ: R-18G, 変態洗脳, ふたなり, チンチン電車

本文:
「はぁ・・・暇ね」 ぼんやりと、華琳は自室で暇を持て余していた。 魏の王という責務に追われているが、たまにぽっかりと時間が空く時もある。 いつも忙しいだけに、こういう暇な時は思い切り休むことにするか。もしくは部下である桂花らを呼んで楽しむか・・・。 そんなことを考えている間に面倒になってしまい、読みかけだった本を読みながら時間が過ぎてしまったのだった。 「・・・っぽー・・・」 「ん？」 遠くで人の声が聞こえたような気がした。 「ぽっぽー・・・ぽっぽー・・・」 その声はどこか間の抜けたような、それでいて規則的に聞こえてくる。 徐々にこちらに近づいてきているようだった。 華琳は首を傾げながらも、特に気にせず再び読書に集中した。 と、視線を本に戻した瞬間、華琳の部屋の扉が唐突に開かれた。 「ふぅ・・・」 ため息を吐きながらも、華琳は本から視線を離さなかった。 華琳の部屋の扉を、何の許可もなく開けるような相手は限られている。 だから、部屋の扉が急に開いて何者かが入ってきた時も、驚いたがそれほど警戒はしていなかった。 その何者かの姿を見るまでは。 「・・・・・・・・・・・・」 華琳は声を出すことが出来なかった。 それは見知らぬ女性だった。 その女性は見知らぬ衣装を着ていた。 それは股間に何も履いていなかった。 その女性は・・・股間にあるべきはずがないモノを生やしていた。 そしてあろうことか、その股間のモノを両手で扱いていた。 「・・・・・・・・・・・・」 絶句する華琳を尻目に、謎の女性――チンチン車掌は、その股間に生えた逸物をしきりに扱きながら、ブツブツと何かを呟いていた。 「チンチンシュッシュッ、チンチンシュッシュッ。まもなく目的地に到着いたしまーす。ポッポー」 普通の女性ならば、ここで悲鳴を上げて逃げ出すところだろう。 現に華琳もその怪しさから逃げ出そうとしたが、武人曹操としての直感が華琳を瞬時に臨戦体勢へと入らせた。 何の騒ぎもなく魏の最深部であるここまでやってきた見知らぬ存在。 その時点で、既に華琳はこの謎の女性を始末する方向に意識を向けていた。 すっと立ち上がり、側に置いていた武器を構える華琳。 もはや先ほどまでの少女の姿はなく、武将としての殺気を身に纏わせる。 華琳の部屋はそれなりに広いため、武器である鎌を全力で使っても問題はなかった。多少家具が犠牲になる可能性はあったが。 「・・・一応聞いておくけれど、あなた・・・何者なのかしら？他国が雇った暗殺者・・・とは考えにくいけれど」 「チンチンシュッシュ！チンチンシュッシュ！」 そんな華琳の問いかけを無視し、チンチン車掌はペニスを扱き続けていた。 「・・・もういいわ。その汚らわしいモノも、あなたの首と一緒に切り捨てるわ」 華琳が飛びかかろうとした瞬間、チンチン車掌の纏っている空気が変わったような気がした。 「本線はこれより快速急行での運行に切り替えまーす。なお、目標到着予定はニ秒後となっておりまーす」 そう言った瞬間、チンチン車掌は姿を消した。 いや、武将である華琳の眼から見ても消えたと思うほどの速さで動いていたのだ。 「なっ！？」 チンチン車掌は信じられない速度で驚く華琳の背後に回ると、ぎゅっと後ろから抱きついた。 「曹操ー。曹操ー。到着でございまーす」 「っ！このっ！」 華琳のような気高い武将にとって背後を取られるということが既に屈辱的なのだが、武器を付きつけられるでもなくただ抱きつかれてるだけという、その馬鹿にされたような態度に華琳は怒りながら振り解こうとした。 しかしいくら華琳が力を入れて抵抗しても、チンチン車掌は動じず華琳に抱きつき続けた。 「ポッポー。これよりチンチン電車曹操のメンテナンスを開始しまーす」 そう言うとチンチン車掌は、華琳の身体をまさぐり始めた。 胸を服の上から揉み、スカートの中に手を入れる。 「ちょっ・・・くっ・・・ふぅ・・・」 レズっ気のある華琳は抵抗しつつも、その優しい愛撫に身体を反応させてしまう。 しかし次の瞬間。 「ふおっ！？」 それまでとは違った急激な快感が華琳を襲った。 「チンチンキュッキュ、チンチンキュッキュ」 チンチン車掌がいつの間にか華琳の下着を降ろし、挿入を始めていた。 まるで元からアナルがチンチン車掌のペニスを挿入するための穴だったかのように、すんなりと挿入は完了した。 「チンチンシュッシュ、チンチンピュッピュ」 カクカクと高速で腰を振りながら、一気に射精する。 「くあああぁぁっ！」 そのままアナルにたっぷりと射精され、華琳は身体を震わせながらその快感に浸らされていた。 「はぁっ・・・はぁっ・・・この・・・ッ」 射精の快感に押し流されそうになった華琳だったが、それ以上に自分の身体に何か違和感を感じていた。 何かが身体の奥から出てくるような・・・。 「・・・・・・な！！！？」 自分の股間を見た華琳は、今までとは比べ物にならない程の驚愕を味わった。 股間からスカートを持ち上げるほど勃起した逸物が生えてきていた。 それと同時に、華琳の慎ましい胸の先の乳首も、まるでペニスのように変化していた。 「な・・・な・・・な・・・」 絶句する華琳をよそに、チンチン車掌は顔色を変えずに宣言する。 「メンテナンス完了ー、完了ー。これより試乗運転を開始しまーす」 「んひぃッ！」 生え立てのフタナリペニスをギュッと両手で握られ、華琳は初めての感覚に身悶えした。 「チンチンシュッシュ、チンチンシュッシュ」 ゆっくりと、だが力強く、ペニスを扱かれる。 更に未だ華琳のアナルに挿入されていたチンチン車掌のペニスも、同調するかのように力強くピストンを再開させた。 「くぉ、おっ、おぉ・・・」 前のピストンと後ろのピストン。両方の絶え間ない刺激に、華琳は下品に声を上げることしか出来なかった。 が、しばらくしてチンチン車掌のピストンも動きが変わっていった。 後ろから突き上げるように、ペニスで押し続ける。そして華琳のペニスを扱くのではなく、ぐいっと引っ張り続ける。 「んぃッ！」 後ろからの激しいピストンに押されるように、華琳は一歩前へ踏み出した。 一度踏み出してしまうと、後は流れるようだった。 突かれ扱かれながら前へ前へと華琳は進む。 「なんなのおぉっ・・・足が勝手にうごおぉっ・・・！」 華琳は必死で意識を保とうとするが、最大級の快楽に敵わず前へと進み続ける。 既に華琳の身体の主導権は完全に奪われていた。 「チンチンシュッシュッ、チンチンシュッシュッ。ポッポー」 進みながら、華琳の耳元ではチンチン車掌が常に掛け声をささやき続けていた。 その卑猥な言葉は華琳の頭の中に染み渡り、気を抜くと口からその言葉が飛び出しそうになっていた。 言ってはいけないと理性が止めるが、言うべきだと本能が叫ぶ。 「チ・・・チ・・・・・・シュ・・・」 小さく呟きだした華琳を見てチンチン車掌はニヤリと笑うと、華琳の股間から手を離した。 「えっ？」 それと同時に、嘘のように足もピタリと止まる。 「う・・・く・・・」 華琳の股間のペニスは痛いほどビンビンに張り詰めていた。 チンチン車掌は股間から手を離す代わりに、同じくビンビンに勃ちあがっているチクチンを優しく弄り出す。 そして後ろではチンチン車掌がアナルを絶妙なスピードで動かし続けている。 「あああっ！もう駄目！」 華琳は叫びながら、ガッシリと自分の両手で自らの逸物を握りしめた。 「チンチンシュッシュ！ポッポー！！ チンチン電車華琳。運行を開始しまーす！」 そう宣言する華琳の表情はとても晴れやかだった。 華琳は自らのペニスを夢中で扱きながら、前へと走るように進んでいった。 その速度は全力で走る速さと変わりない物で、そのまま扉を破壊する勢いで体当たりする。 鍵は掛かっていなかったのでそのまま扉は開かれ、華琳は廊下へと走っていった。 主がいなくなった部屋には、走りだした時にペニスが抜けたのか、チンチン車掌が一人残っていた。 チンチン車掌は走り去る華琳の様子を見て満足気に笑うと、自分の股間のペニスを扱きだした。 「チンチンシュッシュ、チンチンシュッシュ、ポッポー。本線はこれより孫呉線の開通作業に入りまーす」 そう言いながら、どこかへと走り去ってしまった。 外へ出た華琳は、そこへ桂花を始めとした部下が並んで待っていた。 華琳は部下たちに向けて思い切りペニスを扱きながら・・・。 「チンチンシュッシュッ！ポッポー！！ チンチン電車華琳、ただいま到着しましたー！」 皆にアヘ顔を向けながら挨拶した。 普段ならば皆ドン引きを通り越して卒倒さえしそうだったが、部下達は皆何も言わず変貌した華琳を見ていた。 縦一列に並んで。 桂花が秋蘭を。 秋蘭が春蘭を。 春蘭が季衣を。 季衣が流琉を。 流琉が稟を。 稟が風を。 それぞれがそれぞれをペニスで貫き連結していた。 全員顔を悦楽でだらしなく緩ませ、時折身体を小刻みにいやらしく動かしていた。 「チンチンシュッシュ、これより連結作業に入りまーす。ポッポー！」 「連結了解しましたー。チンチンシュッシュ。チンチンシュッシュ」 華琳は後ろを向くとそのままバックし、風のそびえ立つペニスに腰を合わせて挿入する。 「ポッポー！チンチン電車華琳、連結完了しましたー！」 挿入と同時に、風の両手はぎゅっと華琳のチクチンを握った。 先頭の華琳は挿入される快感とチクチンを握られる快感を味わいながら、自分の股間のペニスを両手で握ると、ゆっくりと扱き始めた。 「チンチンシュッシュ、チンチンシュッシュ」 それに呼応するかのように、連結していた後続のチンチン車両達も動き始める。 『チンチンシュッシュ、チンチンシュッシュ』 挿入しているペニスを突き上げ、前の車両のチクチンを扱く。 全員がタイミングよく腰と腕を動かす姿は、全員が一つの生物になったかのようだった。 いや、もはや華琳達は一つの生き物・・・チンチン電車という一個の機関となっていた。 「チンチンシュッシュ、、チンチンピュッピュ。ポッポー！ これよりチンチン電車曹魏線、運行開始いたしまーす」 『ポッポーーーーー！！』 ペニスをしごきながら覇王とその部下は、更なる連結を求めて城下へと降りていくのだった。