作品No: 143
タイトル: 東方艶文録 ～ 陰陽の巫女 ～　弐
作者名: 謎のザコ
投稿日時: 2011年6月10日 00:18
文字数: 26,362
ブックマーク: 70
タグ: R-18, 東方, 二次創作, 小説, SS, ふたなり, 博麗霊夢, 霧雨魔理沙, アリス・マーガトロイド, レイアリ

本文:
第２話 「ガールズウォー」 草木が鬱蒼と繁る魔法の森に、その家はあった。 もしもその家に近付いて窓から室内を覗くと、無数の硝子の瞳が覗き返してくるだろう。無断で入ろうものなら、包丁を持って襲ってくるかもしれない。 …ただし。この家に住んでいるのは、無数の目を持ち、刃物を得物とする妖怪などではない。それらは家中に所狭しと並べられた人形達の事である。本当の家主は、今日もせっせと人形の手入れをしていたり、人形を作っていたりする。 「…出来た」 完成したばかりの人形を掲げ、一人頷く金髪の少女―――アリス・マーガトロイドが、この家の持ち主である。その手には、霊夢をデフォルメして模った人形があった。 「うん、我ながらいい出来ね………うん」 霊夢人形を見ては、何度も頷くアリス。余程の思い入れがあるのか、様々な角度から眺めたり、頭を撫でたりしている。我を忘れてひとしきり愛でた後…我に返って咳払いを一つする。 「っ、と…いつまでもこんな事してる場合じゃなかったわね…」 アリスは霊夢人形を胸に抱えると、家を後にした。この人形の、オリジナルが住む神社へと… ＊ ＊ ＊ 霊夢の一日は、基本的に気ままだ。起床して朝食を済ませた後は、境内の掃除をしたり縁側でのんびりと過ごしたりしている。それをいつも繰り返してきた。 それが、最近は少し変わった。神社にもう一人、住む人間が増えたのだ。 「ふあ～……」 「お、起きたのか、霊夢」 「……ん、もう起きたの？ 魔理沙…」 霊夢が眠い目を擦りつつ台所に入ると、そこにはおたまを片手に味噌汁の味見をしている魔理沙が居た。 「ああ、たまには私が作ろうを思ってな。味は保証するぜ」 「へぇ…」 魔理沙の後ろから料理を覗く霊夢。そのどれもが美味しそうに見えて、霊夢は感心する。 「もう少しで出来るから、待っててくれ」 「うん」 ＊ ＊ ＊ ―――少し前。 博麗の女系に備わる陽根。それによる、発情期に伴う過度の性的欲求を抑えるあまり心身を蝕まれた霊夢は、この事を誰にも知られたくないと、神社に引きこもった。 しかし、そんな彼女を救ったのが魔理沙だった。魔理沙は自ら霊夢に抱かれ、いつか霊夢の体を元に戻すと誓った。 そして現在。魔理沙は神社に居付いている。発情期にある霊夢を、いつでも慰められるように… ＊ ＊ ＊ 「ん、美味しかった」 「そりゃよかった。早起きして作った甲斐があったぜ」 魔理沙の作った朝食は、残さず二人の胃袋に納められた。満足そうに天井を見上げる霊夢に、魔理沙は胸を撫で下ろす。もう、霊夢の顔には数日前の陰鬱な表情は残っていなかった。これも私の努力の賜物だな、と魔理沙は勝手に一人で納得してみた。 「あー、そうだ霊夢」 昼も半ばを過ぎた頃、いつものように縁側でお茶を飲みながら、何をするでも無くぼんやりとしていた霊夢に、魔理沙は話しかけた。 「…ん、何？」 「ちょっと、紅魔館に行ってくるぜ」 「え？ …どうして？」 「いや、正確に言うと図書館に用があるんだが…ちょっと、調べ物をな」 「…それって、私の体の事？」 「ああ」 魔理沙は当面の行動を、霊夢の体を元に戻す事にも使う。まずはその足がかりを、紅魔館にある大図書館で掴もうというつもりだった。 「…ありがと。本当なら、私が自分で何とかしたい所なんだけど…」 「止めといた方がいいと思うぜ？ もし間違ってレミリアとかに手を出したら、後が怖い」 「…そうかも」 今は落ち着いているとは言え、いつ発情するかもしれない今の霊夢を神社から連れ出す事は、勝手かもしれないが、躊躇われた。霊夢自身もそれは分かっているので何も言わなかったが、やはり少し退屈そうだった。 「それで、いつ頃帰ってくるの？」 「今日中には帰ってくるさ」 「…本当？」 「…本当だぜ？」 「……うん、分かった。いってらっしゃい。………でも、その前に…」 霊夢の手が魔理沙の服の裾を掴み、引き寄せる。その瞳は、魔理沙から離れない。 「…ああ。いいぜ、霊夢………」 「魔理沙…」 ゆっくりと、霊夢の手が魔理沙の服のボタンをゆっくりと外していった――― 久しぶりに訪れる神社の階段は、とても長く感じられた。実際、博麗神社の階段は長大であり、その周囲の森も魔法の森と遜色無い程に緑が濃い。 アリスの一歩毎に、極小サイズの精霊や妖精が道を開けていくのが分かる。神社周辺は、人に害を及ぼすような妖怪が、霊夢の知り合いを除けば殆ど近付く事は無いので、このように力の無いアヤカシの住処に適しているとも言える。 「いつ以来かしら…ここに来るのも」 階段の頂上に僅かに見える鳥居を見上げ、アリスはまた一歩神社に近付く。最近はずっと家に籠もって人形を作ったり、手入れをしたり、研究をしたりだったので、妙に懐かしく感じる。 「気に入ってくれるといいんだけど」 胸に抱えた霊夢人形は、魂の入っていない只の人形である。ただアリスが、霊夢への純粋な好意で（しかし無断で）作った人形だった。 基本的に他人に無関心なアリスだったが、霊夢だけは特別だった。霊夢には、人妖問わず惹き付ける何かがある。言葉では説明できない『それ』にアリスも引き寄せられただけかもしれないが、それでもアリス自身は、霊夢に対する気持ちは誰にも負けてはいない、と思っている。 ではそれは、何に対しての気持ちか―――そう訊かれても、アリスははっきりと答える事は出来ない。そんな事、答えるより前に行動する―――それが、アリスの答えだった。そして、その為の準備が、この霊夢人形。これをきっかけにして、霊夢との距離を他の誰よりも近付けてみせる。 「よしっ…」 アリスは霊夢人形をぐっと抱くと、意を決して神社への階段を駆け上っていった。 「………」 鳥居に立てかけられた箒が、アリスを無言で迎えた。すぐに霊夢と会えなくて、少し残念だったが、この程度で落ち込む事は無い。境内の掃除をしていないという事は、家に居るのだろう。いつものように、縁側でのんびりとお茶を飲んでいるのかもしれない。アリスは鳥居をくぐり、神社の脇を抜け、霊夢の住む離れに向かった。 「――――――」 「――――――」 アリスが離れに近付いた時、何かの声が聞こえた。妙に高くて、しかしどこかで聞いた事があるようなその声。不審に思ったアリスは、一旦繁みに入り、回り込んで縁側の正面の繁みへと隠れながら移動した。そして、こっそりとその奥から縁側の様子を覗き――― 「んあっ……霊夢…さすがに、こんな所で、するの、はっ……あぁっ！」 「ふふ、誰も見てないわよ…」 「そんなの、分から、な、あふぅっ！」 「あら…そんな事言って、ココはもうこんなにぐしょぐしょになってるのに…？」 「や、言わな……ひゃうんっ！」 「―――、――――――」 目の前の光景に、言葉を失った。多分、今の自分はとても他人には見せられないような間抜けな顔をしているんだろう、と思っても、アリスは硬直した顔を元に戻せなかった。 「―――あ、あぅ………………え、あ…あれ…？」 やっとの事で搾り出した声も、言葉にはなっていない。一体何をやっているのかを理解するのに、たっぷり数十秒は掛かったと思う。 霊夢の手が、魔理沙の体を弄くっていた。左手は、はだけられた服から胸を。右手は、スカートの中に潜り込んで…恐らくは、あの部分を。 魔理沙は霊夢の手が動く度に、切なげに喘いでいる。それでも、決して抵抗はしていなかった。むしろ自ら体を動かして、霊夢の手を誘導しているようにも見えた。 「そろそろいいでしょ？ …ほら、私のココ…もうこんなになってるの…分かるでしょ？」 「うっ、うんっ……私も、霊夢の欲しい……」 霊夢は、さっきから盛んに魔理沙に腰を押し当てていた。一体、何をするのか―――繁みから出るに出られなくなったアリスは、二人の行為を見続ける事しか出来なかった。 「ふふふ……」 縁側の柱にもたれかかる魔理沙。そのスカートを下げ、びっしょりと濡れた秘裂を外気に晒す。それから霊夢は、自分の巫女服を下半身だけ脱ぐ。 「！？」 そして現れた霊夢の陽根に、アリスは我が目を疑った。まさか霊夢が男だった、とは思わなかったが、それでもアリスの今までの経験則からでは、その疑問の答えを導く事は出来なかった。 「魔理沙、後ろ向いて…？」 「うん…」 霊夢の言葉に、魔理沙は素直に従う。縁側の柱にしがみ付き、尻を霊夢の方へ突き出す格好になる。 「ふふ…大事な所が丸見えよ、魔理沙…」 「んぁ……そんなにじっと見ないで…」 「こんなにおツユ零しちゃって、勿体無いわねぇ……じゅる…」 「ふ、あぁあ！ 舐めないで、ああんっ！」 ぴちゃぴちゃと、霊夢の舌が魔理沙の雫を舐め取る音まで、はっきりと聞こえるようだった。 「ん…ふぅ…キリが、無いわね……舐めても舐めても、溢れてくるんだから…」 「あぅん…霊夢ぅ……早く…早く、シてぇ…お願い……」 霊夢の舌の焦らされた魔理沙が、ねだるように甘えた声を出す。それを聞いた霊夢は、やれやれといった風に微笑むと、その肉棒を魔理沙の秘裂に宛がい―――一気に貫いた。 「あああっ、うあぁああぁあああぁんっっ♪」 その衝撃に、魔理沙が歓喜の声を上げる。崩れそうになる体を、何とか柱にしがみ付いて堪える。霊夢はそんな魔理沙の様子にも、構わず腰を振っている。 ずっ、じゅぷっ、ずちゅっ… 「はあっ、あっ、突き上げられて、気持ち、いい、よぉ、あ、うぁんっ、あぁぁぁあんっ……！！」 「んふっ、んっ……魔理沙の中は、いつも凄く濡れてて、すぐに出しちゃいそうになるわ…んくっ！ あ、でも、そこが、イイんだけ、ど……くうっ！」 二人の繋がった部分から、ぽたぽたと雫が垂れて縁側を濡らす。その様子を、少し離れた繁みで覗いているアリスにも、その場の息遣い、音、感触が伝わってくるような…そんな奇妙な感覚に、彼女は陥った。 「はぁっ…はあっ……霊夢…魔理沙…」 知らず、自分の息も荒くなっている事に気付いたアリスは戸惑った。 どうして、自分はこんな覗きをしているのか。どうして、二人の痴態から目が逸らせないのか。どうして、こんなにも体が熱くなっているのだろうか――― 「んはぁっ！ 霊夢、霊夢っ……も、ダメえッ……！ やぁ、ン―――！」 「イクの？ イッちゃうの、魔理沙？ じゃあ、私もそろそろ出すね？ 魔理沙の中に、いっぱい、出しちゃうからねッ……！！」 魔理沙が引きつったような嬌声を上げ、限界を訴える。それを聞いた霊夢は、更に腰の動きを速めて、魔理沙の最奥まで肉棒を突き入れた。 「ふあぁああぁぁあぁぁぁぁあああぁぁあああんっっ！！！」 「んんっ、くっ、ああぁぁぁあぁぁあぁぁっっ！！」 どくっ、どく、どくんっ！ 「――――――！！」 アリスが息を呑む中、高みに達した二人はそのままずるずると縁側に重なるように倒れ込んだ。そして、乱れた呼吸を直している時に、魔理沙がぽつりと言う。 「また…いっぱい出たね……霊夢の精液………これじゃあ、ほんとに子供が出来ちゃうよ…」 「ん…そしたら、魔理沙の事、もらっちゃおうかな…？」 「…馬鹿…」 魔理沙がはにかむと、霊夢が唇を重ねた。魔理沙もそれに合わせ、二人は長い口付けに浸った。 「………な………あ………」 行為の一部始終を繁みの中で見ていたアリスの頭は、しかし途中の経過を忘れ、魔理沙が最後に言った言葉に支配されていた。 「こど……も………魔理沙が…霊夢の、子供を…」 冷静に考えれば只の早とちりかもしれなかったが、その時のアリスにそんな精神的余裕は無かった。目の前で行われた事へのショックや、それまでの霊夢への気持ち、そして、妙に火照る体。それらが混ぜこぜになり、アリスの余裕を失わせていた。 「霊夢は……魔理沙と…子供を……」 二人の事情を知らないアリスは、ただただ混乱し、ふらふらと立ち上がり、よろよろと神社を離れていった――― 「………………」 どうやって帰ってきたのか、よく思い出せなかった。気が付けば、アリスは自室のベッドにうつ伏していた。 「はあ………」 深い溜め息をつき、ごろんと仰向けになる。ぼんやりと天井を見つめるが、思い出すのは二人の『あの』姿ばかりだった。 「何で…あんな……」 あんな事をしていたのか。それ以前に、何故霊夢に男のモノが生えているのか。アリスは何かしら魔法の類の所為かと思った。が、確実な証拠が無いので、それが正解とは言えない。本人に直接訊くしかないだろう。 「って、そんなの訊ける訳無いじゃないの…」 当然の問題を口にして、アリスは寝返りをうつ。その時、テーブルの上にちょこんと置かれた霊夢人形が目に入った。 「霊夢……」 結局本人に渡す事が出来なかった人形。霊夢の事を想いながら、丹念に作り上げた人形… 「ん……」 不意に、魔理沙と体を重ねていた霊夢の姿がフラッシュバックした。艶やかな笑みを浮かべながら、あの細い指で魔理沙を鳴かせていた霊夢。それは極上の楽器を操る奏者のようで―――アリスは、それに魅入っていたのだ。 「…いいなぁ……魔理沙……」 そして、霊夢に奏でられていた魔理沙の艶姿を、羨ましいと思っていた。 「………私も…あんな風に……して、ほしい…」 どくどくと、鼓動が激しくなっていた。鮮明に思い浮かぶのは、二人の嬌声とその体。そして、紡がれた言葉。吐息。行為。 「…こう…やって……霊夢が、私の体を……あっ…」 アリスの手が、自然と自分の胸に伸びる。何やってるの、と頭の中でもう一人の自分が問いかけてきたが、聞こえない。 「んっ……ふうっ…ふっ……あっ…」 最初は服の上から触る程度だったが、段々と激しくなってきた鼓動と火照る体は、それだけでは満足しなかった。だから、服の下に手を潜らせて直接弄る事にする。 「ふああんっ、あっ、ああぁぁっっ」 思わず大きな声を上げてしまった。指で触れただけなのに、アリスの予想以上に刺激が強かった。…それも当然だろう。アリスの乳首は、もうすっかり硬く尖って、その存在を主張していたのだから。 「やあっ…何で、もうこんなに、感じてるっ…うぅんっ…！」 自分の体の敏感さに戸惑いながらも、アリスは指の動きを止めない。くりくりと上から押したり、指で挟んで摘み上げたり、ぴんと軽く弾いてみたり。そのどれもが、快感をアリスに送り込む。 「ひゃぁんっ、ふあ、あふっ、んや、いやあぁぁっ」 そしてアリスは、我を忘れて胸を弄っている内に、下着がじわりと濡れている事に気付いた。それに加えて、もう体はだいぶ熱くなってしまっている。アリスは、もたつきながらも一枚一枚服を脱いでいく。 「ん……あ……」 下着一枚を残し裸になったアリスは、濡れた自分の下着に恐る恐る手を伸ばした。 「！！ ひゃわぁああああ！！」 びくん、とアリスの体が仰け反る。少し触れただけなのに、花弁からは大量の蜜が零れて下着の染みを広げた。 「あふ…ぅ……や…気持ち……いいよお…」 口の端から涎を垂らしたまま、アリスは呟いた。ぼんやりとした視線の先には、霊夢人形。 「…霊夢…霊夢ぅ……もっとぉ…もっと弄ってぇ……」 アリスは、自分の指と霊夢の指を重ねる。霊夢に愛撫されていると思う事で、アリスの性感は高まってゆく。 「ほらぁ…霊夢が弄るから…私のココ、もうこんなにぐちゅぐちゅいってるんだよ…？ もっと奥まで…私の隅々まで、霊夢の好きにしていいんだよ…？」 脱ぐのももどかしく、下着を横にずらして、露わになった花弁を直接弄るアリス。指を挿し込み、中で動かすと、ぐちゅぐちゅと粘液の滴る音が耳に届く。 「おっぱいもこんなに硬くなってっ、霊夢のっ、霊夢の所為でっ、私っ、こんなに、感じてるのぉっ……！！」 片手で胸を、もう片方で割れ目をまさぐるアリスは、何度も霊夢の名を呼んだ。段々と指の動きは激しくなり、ひくひくと体が悶える。既に指は、菊穴まで触っている。 「ああっ…欲しいっ…霊夢の、欲しいよぉっ……！ 私にも、その大きいの、挿れて、欲しいっっ……！！」 ぐちゃぐちゃと花弁をかき回すアリスの指。霊夢に抱かれ、霊夢と一つになる事を夢想しながら、アリスは昇り詰めていく――― 「あ、んはああぁぁぁあぁあぁぁあああーーーーーーっっ！！！」 びく、びくんっ！ 頭の中が白で塗りつぶされる。絶頂を迎えたアリスは、そのまま力無くベッドに体を投げ出す。 「んあ………霊夢………霊……夢…」 手を伸ばしても届かない彼女の名を呼びながら、アリスは一筋の涙を流す。 やがて、気だるい体はアリスの意思とは無関係に休息を求め、そのまま眠りの世界にアリスを連れていった。 ＊ ＊ ＊ 夕焼け空を切り裂いて、一つの影が飛んでゆく。箒に跨った魔理沙は、一直線に目的地へと向かっていた。 「あーもう、思わぬ所で時間を食っちまったぜ」 一人ごちて、箒のスピードを上げる。飛ばされそうになる帽子をしっかりと押さえながら、魔理沙はただまっすぐに飛んでゆく。 「この分だと、今日は神社には帰れないかもな…」 何故、紅魔館へ行く時間が遅くなってしまったのか。理由はとても簡単なもので―――霊夢が、なかなか魔理沙を離してくれなかったからだ。流されるのはいけない、と思っていた魔理沙も、結局霊夢に何度もイかされ、そのまま夕方になってしまったという訳だった。 「まずいぜ…そろそろ私一人だけじゃ、フォロー出来なくなってきてるのかも…」 これからの事に、一抹の不安を覚えた魔理沙。そんな彼女の眼前には、夕陽よりもなお紅く染まっている洋館が静かに佇んでいた。 ドカーーーン！！ 何か叫んでいる門番を無視しつつ、玄関に掛かる鍵を最高速の激突で破壊。その瞬間の衝撃の反作用を利用して地面に着地。 「ふむ、我ながらほれぼれするぜ」 魔理沙の感心も束の間、館から飛んでくるナイフ。それを避けながら、魔理沙は館から出てきた人物に挨拶をする。 「よお咲夜、邪魔するぜ」 咲夜、と呼ばれた少女は、顔を引きつらせながらナイフを構えていた。 「あんたねぇ……ちゃんと鍵はこっちで開けるから少し待ってなさいって、前にも言ったでしょう！？ 何度も修理するこっちの身にもなりなさいって！」 「あー、悪かったな。今度からは、修理する必要が無いくらい粉々にしといてやるよ。ブレイジングスター辺りでどうだ？」 「馬鹿言うな」 「冗談だぜ」 今にもナイフを投げてきそうな紅魔館のメイド長、十六夜咲夜をなだめつつ、魔理沙は紅魔館へと足を踏み入れる。目指すは、この館にある大図書館。 「…また、パチュリー様の所ね？」 「んー、まあな。…ああ、今日は紅茶より緑茶が飲みたい気分だな。よろしく」 「誰もあんたに茶を出すなんて言ってない」 「酷いぜ」 少しばかりの軽口を叩き合い、しかし魔理沙は振り返る事無く図書館へと進んでいった。 アリスが目を覚ました時には既に陽は落ち、代わりに無数の煌めきが夜空を支配していた。まだ少しぼんやりとする頭を振ると、眠りに落ちる前の自分の行動が、はっきりと思い出される。 「………こういうの、自己嫌悪って言うのかしら…？」 下着を濡らしていた愛液は、とうに乾いている。だが、流石にもう気持ち悪くて穿く気にはなれなかった。 「…お風呂、入ろ…」 何にせよ、心身共にすっきりしたかったアリスは、自慰をした時と同じ―――裸のまま、風呂場へと歩いていった。 「………」 お湯を頭からかぶると、少しだけ頭の中の靄が晴れたような気がした。勿論、それで問題が解決した訳ではないのだが。 「…どうしよ…」 湯船に浸かり、一人呟く。何を、というのは当然、昼の神社で見た光景の事だ。何をどうする訳でもないのだが、アリスには気になって仕方が無いのだった。 …いっそ、忘れてしまおうか。それが一番いいような気がした。考えれば、アリスが二人の行為を覗いていた事は、二人には知られていないはずだ。だったら、アリスがこの事を胸に仕舞ったままにしておけば、この問題は二度と浮上して来ない… 「…う～……」 頭を掻く。それが最善のはずなのに、どうしてもすっきりしない。心のどこかで、うやむやにする事を嫌がっている。何故だろうか。 「……ん……」 …直接、訊きたい。会って、話がしたい。 ―――簡単な事だった。アリスは、霊夢に会って人形を渡すという最初の目的すら、まだ果たしていない。 だから、まずはそれからなのだ。それが終わってから、ゆっくりでもいいから、霊夢に訊こう――― 「……よし」 もう一度、霊夢に会いに行く。夜になってしまったが、関係無い。もしまた、魔理沙とじゃれ合っていたとしたら、魔理沙を退けてでも話をする。 アリスの心は決まった。次は実行するのみ。風呂場を出て、新しい服に着替える。湯冷めも顧みず、再び夜の森へ。 目的地は、博麗神社――― ＊ ＊ ＊ 「ふう……」 息を吐き、本から目を離す。横に置いてあるティーカップを取り、中の紅茶を少し飲む。それからまた、本に目を落とす。 見渡す限りの本棚。古今東西の様々な書物。それら全てを収める大図書館の中に、彼女―――パチュリー・ノーレッジは居る。 ちりん… 机に置いた鈴が自動的に鳴る。パチュリー特製の、図書館に誰かが入った時に鳴る仕掛けだった。特に、本に集中している時に周りを見ないパチュリーには便利な道具である。 「……誰かしら」 再び顔を上げて、目を細める。パチュリーは、読書の時間を邪魔されるのが好きではない。もっとも『彼女』ならば、そんな事などお構い無しに来るのだろうが… 「邪魔するぜ、パチュリー」 「………邪魔」 入ってきたのは、件の彼女―――魔理沙だった。一応小声で抗議してみるが、当然魔理沙には聞こえていない。一方の魔理沙は、パチュリーとの話もそこそこに本棚を漁り始める。 「ちょっと魔理沙、こんな時間にいきなりどうしたの？」 「ん、ああ…悪いなパチュリー。今ちょっと急いでるから、パチュリーの相手は出来そうにない」 「…私の相手はどうでもいいの。とりあえず、理由を聞かせて頂戴」 「あ？」 「だから、こんな夜に急にやって来て何にも言わずに本を持って行こうとする、あなたの行動の事よ」 「…悪いが、秘密だ。パチュリーに迷惑かけるつもりは無いから、黙っていてくれ」 「………」 パチュリーの質問を突っぱねると、魔理沙は再び本棚に目を向ける。そして、片っ端から読んでは戻し、読んでは戻しを繰り返す。 「歴史書じゃあないのか……？ それじゃあ、秘儀や禁呪の類…？」 魔理沙は何かを呟きながら、図書館の奥の方へと歩いてゆく。パチュリーは、それをぼんやりと眺めていた。と… 「あら？」 魔理沙が漁っていた本棚の近くの床に、何かの紙束のような物が落ちているのに気付いた。 「これ、魔理沙の…？」 パチュリーは、図書館に入ってきた時の魔理沙の姿を思い出す。いつものように黒白の服を着ていた彼女だったが…そういえば、ポケットから何かがはみ出ていたように思う。この紙束は、きっとそれに違いない。 「何かしら？」 好奇心で、それを捲る… 「パチェ、どうしたの？」 「！ あ、レミィ…」 その時、本棚の影からもう一人の声がした。パチュリーが振り返った先には、幼い少女の姿がる。 しかしその少女こそ、悪魔の館として恐れられる紅魔館の主人、不死身の吸血鬼、レミリア・スカーレットだった。彼女は、友人であるパチュリーに会うついでに、図書館で本を読んでいたのだ。 「今そこで魔理沙とすれ違ったんだけど、何かあったのかしら？ 随分と必死そうだったわ」 「…それが、よく分からないのよ。何か大層な事でもあったのかしら」 「ふぅん…で、その手に持ってる『それ』は何？」 レミリアは、パチュリーが持っている魔理沙の落し物を指差した。 「これ？ …たぶん、魔理沙の落し物だと思うけど」 「汚い本ね。何が書いてあるのかしら？」 「…見てみるわ」 パチュリーは、その本が安全である事を確かめると、ゆっくりとページを開いた。 森の中は、夜が深くなる。昼と夜では住むモノも変わり、時折得体の知れない啼き声が耳に響く。 「………」 霊夢人形を抱えたアリスは、真っ直ぐに神社へと向かっていた。だが、神社が近付くにつれ、段々と不安は増していった。 「…馬鹿。もう、やる事は決まってるんだから、今更」 それを振り払うように、アリスは駆け出した。 久し振りに一人で取った食事は、少しだけ物足りなかった。 「今までずっと一人で暮らしてきたのに…情けないものね」 霊夢は、自嘲するように呟いた。最近は、特に感情の揺れが大きい。これもまた発情期の影響なのかと考えると、厄介だった。 「早く帰って来ないかな…魔理沙」 食後のお茶を啜りながら、魔理沙の名を呼ぶ。 ドン、ドン！ と、その時、玄関が叩かれる音がした。 「魔理沙？」 そう思ったが、恐らく違うだろう。もし魔理沙だったら、ノックもせずに玄関を開けて『帰ったぜ』と言うはずだ。 「誰かしら…？」 夜の来訪者と言えば、思い出すのは吸血鬼の少女だったが、彼女かどうかは玄関を開ければ分かる事だ。 「はいはい、ちょっと待っててね」 立ち上がり、玄関に向かう。しかし、霊夢が着く前に、扉は開かれていた。 「こんばんは、霊夢」 「…アリス？」 霊夢にとって、意外な来訪者だった。 「どうしたの？ こんな時間に…」 「うん、ちょっと霊夢に用事があって、ね」 「用事？」 「ええ、大して手間は取らないと思うから……上がっても、いい…？」 「あ、うん…」 霊夢には特に断る理由も無いので、アリスを家に上げる事にした。 「………………」 「………………」 居間に沈黙が流れる。アリスを家に上げたまではよかったが、その後黙りこくってしまい、会話がまるで無かった。アリスは何だかそわそわとしていて、目の動きにも落ち着きが感じられない。これでは、話し始めるだけでも大した手間になりそうだった。 「…で、用事って何なの？ アリス…」 しびれを切らした霊夢は、先にアリスに話を振る事にした。 「あ、うん………あのね、霊夢………これ」 すると、霊夢のその言葉を待っていたように、アリスは霊夢人形を卓袱台の上に置いた。 「…？ 何、これ……私？」 「う、うん……私が、作ったの…」 「…どうして？」 「霊夢に、プレゼント、しようと思って…」 「え？ …私に？」 霊夢は人形を手に取り、まじまじと見つめる。服の細部まで再現されたその人形の出来は、見事としか言い様がない。 「でも、どうして？ 私には貰う理由が無いと思うんだけど」 「そんな……そんなの、理由が無くちゃ、あげちゃいけないの…？」 「あ…いや、そういう訳じゃ…」 アリスが一瞬、泣きそうな顔になったので、霊夢は慌ててフォローする。しかし、やはりアリスがこんな事をする理由が分からない。 「ねえ、アリス…この人形は、とっても良く出来ているわ。こんな事、他の誰にも出来ないと思う」 「それじゃあ、霊夢…」 「…ううん、だからこそ―――これは、アリスが持つべき物なんじゃないの？」 「……え……？」 霊夢の言葉に、呆然とするアリス。 「アリス。この人形を作っている時、どんな事を考えていた？ 私の事を考えていたんじゃないの？ …勘だけどね、この人形からは強い想いを感じる。この人形は―――アリスにとっての私自身なんじゃないの？」 「………！」 「私には、そんな自分自身を受け取るなんて出来ないわ。これは、アリスが大事にしてくれれば、それでいいと思う」 「――――――」 霊夢はそう言って、アリスに人形を返した。正直、霊夢にも突然の事で、受け取る事に戸惑いを覚えたからなのだが… 「………………やっぱり」 「え？」 「…やっぱり、霊夢は私なんかより、魔理沙の方がいいの！？」 がたんッ！ 「！？」 アリスは、卓袱台を引っくり返す勢いで立ち上がった。霊夢とは冷静に話をしようとしても、いざとなると出来なかった。本当は言いたくも無かった言葉なのに、溢れる気持ちを抑える事が出来ずに、叫んでしまった。 「ねえ、魔理沙の方がいいんでしょう！？ そうよね、昼間っから抱き合ってるような二人の間に、私が入る隙なんか無いもんねっ…！！」 「なっ…！ アリス、あなた……」 「っ……！！」 そして、アリスはその言葉を言ってしまった。落ち着いてから告白しようと思っていた事を、激情に任せて叫んでいた。 「アリス………どうして、それを…」 「―――あ…霊夢……」 アリスの顔が見る見る青ざめてゆく。力無く畳にへたり込み、霊夢を怯えた目で見る。 「ご…ごめんなさい……ごめんなさい……！ 見るつもりなんて、無かったの…！ 私、本当に悪気なんて……ううっ……！！」 嗚咽交じりに弁解するが、流れる涙は止めようが無かった。どうしてこんな事になってしまったのか―――解けない疑問を抱えながら、アリスは泣き続ける。 「もうこんなの嫌っ…！ 何で、なんでこうなっちゃうの……！？ 私はただ、霊夢ともっと、もっと………！！」 ただ、霊夢ともっと話したかった。霊夢にもっと会いたかった。それだけだった筈。なのに、どうして――― 「アリス」 「………え―――」 体に、誰かが触れる感覚。それが霊夢の腕だと気付くのに、少し時間が掛かった。 「…泣かなくてもいいじゃない。私は別に、怒ってる訳じゃないんだから…」 アリスは、霊夢に抱きしめられていた。 「元はと言えば、あんな所でしちゃった私が悪い訳だし…だからほら、これくらいで泣くんじゃないわよ」 「…霊夢…」 「………ま、そこまで想われてるってのは、悪い気分じゃないけどね…」 「霊夢…ううっ……！」 アリスは霊夢の胸に顔をうずめ、しばらくの間泣きじゃくっていた。 「…でも、見られちゃったんならしょうがないわね……分かったわ、教えてあげる。アリスの知りたかった事…」 「え…？」 顔を上げるアリス。その瞳をしっかりと見据えながら、霊夢は自分の体の事を語りだした。 ＊ ＊ ＊ 「説明してくれる？ 魔理沙」 「………」 魔理沙の眼前に突き付けられる、本。それは、紛れも無く魔理沙が落とした、博麗の体について書いてある、あの本だった。魔理沙は、それを苦々しげに見た。 「…迂闊だったぜ。まさか落とすなんてな…」 「本当ね。魔理沙はもう少し周りを見た方がいいと思うわ」 パチュリーは、じっとりとした目で魔理沙を見つめる。その圧力に、魔理沙の足が一歩下がった。 「…で？ どうしたいんだ、パチュリーは…」 恐る恐る訊いてみる。 「何警戒してるのよ…別に、何をするつもりも無いわよ。ただ、説明してくれる？ って頼んでるだけなんだけど？」 「…ああ、そう…そうなのか………じゃあ言うぜ、仕方ない」 観念したように肩をすくめると、魔理沙はパチュリーから本を取り上げた。 「あ」 「とりあえず、返して貰うぜ？ で………この本の事だけどな。…この中に書いてある事は、本当だ」 「………そう、なの」 「ああ。私がこの目で確かめた。詳しい事は企業秘密だが」 霊夢と体を重ねた事は伏せつつ、魔理沙はパチュリーに事の経緯を説明する。パチュリーは終始渋い表情だったが、一応は納得したようだった。 「…はあ、面倒な事に巻き込まれるのね、魔理沙って」 「…いいだろ、別に」 「まあ、それは魔理沙の勝手だけど」 「お…」 パチュリーは、ムスッとした顔で、魔理沙に詰め寄った。 「…相談してくれれば、力になってあげられたかもしれないのに」 「……ん、まあ…この事は、あまり周りには知られたくない事だったしな。悪いが、正直パチュリーに言うつもりは無かったし…」 「………」 「だから…悪かったって言ってるじゃないか…ほら、今度からはパチュリーにも手伝って貰うぜ？ それでいいだろ…？」 ますます不機嫌そうになるパチュリーの顔。魔理沙はそれを必死でなだめる。 「………分かったわ。それじゃあ、まずは何から始めましょうか？」 パチュリーの表情が和らぐ。それを見て、魔理沙は胸を撫で下ろした。 「…そうだな。じゃあまずは歴史書辺りから見ていこうと思う」 魔理沙は、早速本棚へと向かう―――その前に、ぴたりと歩みを止め、パチュリーに背を向けたまま、言った。 「―――そういえば、パチュリー…さっきまで、レミリアが居なかったか？」 「……さあ？ 見なかったけど？」 「そうか？ 確かに、レミリアの気配がしたような気がしたんだけどな…」 「気のせいじゃない？ それよりも、早く調べましょう？」 「あ、ああ……」 魔理沙は首を傾げつつも、パチュリーの歩く方向へと、一緒に歩いていった。 「………まさか、そんな事って…」 霊夢の話を一通り聞いたアリスは、信じられない、といった顔をしていた。 「信じられないでしょうけどね、本当の事よ。アリスだって見ちゃったんでしょう？ 私のココを」 「う……」 霊夢が袴を指差す。見た目では分からなかったが、その中には、確かに男性のそれがあるのだろう。 何だか、あまり信じられない。確かにこの目でも見て、疑いようの無い事なのに、どうしてか認識が希薄になっている。 「………」 「…何？ 人の顔ジロジロ見て…」 「あ、う、何でもない…」 きっとそれは、霊夢がいつもどおりだったからだろう。考えると、初めて霊夢と出会ったその時には、もう彼女には陽根が備わっていたという事になる。しかし普段の霊夢からは、そんな秘密を持っている事なんて、微塵も感じない。そこに、違和感が生じたのだろう。 「…でも、本当にびっくりしたのよ。霊夢と魔理沙が、あんな事してる所を見ちゃって―――と、そういえば、魔理沙は…？」 「紅魔館に行ってるわ。図書館に用事があるって」 「そう…」 魔理沙の不在を知り、アリスの鼓動は僅かに高鳴った。今、神社に居るのは霊夢とアリスだけ。この状況で、しかも霊夢は発情期だと言う。 …どうしても、『何か』を期待してしまう。 「顔、赤いわよ？ 大丈夫？」 「え？ あ、え、う、うん、大丈夫、だいじょうぶ…！」 慌てて取り繕うも、焦っている事がまる分かりになっている。訝しげな顔をする霊夢に、アリスは誤魔化すように叫んだ。 「ほ、ホントにびっくりしちゃったなぁ！ 二人共、すっごく気持ちよさそうだったし……！ 私も、帰ってから思わず………―――！！」 「…アリス」 「―――あー………」 盛大に自爆してしまった。こんな時、どんな顔をしたらいいのか分からず、アリスは口を開けたまま固まってしまった。 「…帰ってから、思わず………何？」 「え―――あ……う……」 霊夢が身を乗り出して、アリスに迫る。アリスはあとずさろうにも、襖が邪魔して動けない。 「ねえ……何をしてたの…？」 そこで、アリスは霊夢の顔が変わっているのに気付いた。例えるなら―――そう、魔理沙を抱いていた時の、あのどこか妖しげで、ひどく魅力的な表情――― 「そ……それ…は……」 しどろもどろになり、何とかごまかそうとするアリス。しかし、霊夢に見つめられると、呼吸すら困難になるほどの胸の高鳴りと、体の火照りが起こる。 「れ…霊夢……私……」 少し前、霊夢の事を考えながら自慰に耽っていた時の感覚が甦る。体の奥が熱くなって、その熱が秘部からじわりと溢れてきた時の、その感覚。 「―――あ―――」 濡れていた。股間がむずむずとしたかと思うと、アリスは穿き替えたばかりの下着に染みを作っていた。 「私……私………霊夢の事考えながら………一人で…してたの……」 「……へえ…」 霊夢の口端が僅かに上がる。それから、アリスに更に顔を近付けて問う。 「何を…してたの…？」 「えっ……そ、それはっ…」 「教えて…？」 互いの吐息がかかる距離まで、顔を近付ける。霊夢の視線はアリスを捕らえて離さない。アリスには、正直に答える以外の選択肢は無かった。 「あ…その………一人で………………エッチな………事………を………」 蚊の鳴くような答えを返すアリスに、霊夢は更に問う。 「あら……私の事考えながらそんな事してたの…？ アリスは変態なのかしら……？」 「ちっ…違う…よぉ……私は…」 涙目で反論するアリスだが、その声は弱々しい。その答えを聞いた霊夢は、アリスの耳元でゆっくりと囁いた。 「そう…？ それじゃあ………今、ここで、してみせてくれない…？」 「ふぇ…！？」 霊夢の言葉に、アリスが驚愕する。その反応に構う事無く、霊夢は続ける。 「アリスが変態かどうかは別にいいわ………ただ、あなたが、私で、どういう風にエッチな事をしていたか―――それが、知りたいのよ…」 「そ…んな……そんな、事……」 「嫌じゃ、ないんでしょう？ だってアリス、濡れてるもんね」 「！？」 何故霊夢は、自分の体の状態を知っているのか。アリスは困惑する。 「不思議でしょう？ 最近分かるようになってきたのよ。相手がどれだけ興奮しているか、ってね…」 もしかしてこれも発情期の所為かしらね、と霊夢は言い加えた。しかしその言葉も、混乱したアリスには上手く届かない。 「ぁ……霊夢……私………わたしぃ……」 微かに震えるアリスの体。それを霊夢は優しく抱きしめる。 「………見たいな…アリスの、エッチな所……」 ぴちゃ、と音を立て、霊夢の舌がアリスの耳朶を舐めた。 「は………ぅ……ん……」 こくん、とアリスの首が縦に振れる。 アリスは軽く、達していた。 くちゅ…くちゅ… 「あっ……ンっ……ああっ…」 水音が、夜の居間に響く。アリスの指は自らの秘部に添えられ、ゆっくりと動いている。 「くぅっ、ん、ふうッ……うぅん……」 アリスは服を脱ぎ捨て、霊夢に向かって足を開き、自慰をしていた。霊夢は、そんなアリスの様子を微笑みながら眺めている。 「アリス、胸がお留守よ」 「あっ、うん……くふぅっ……んんっ、はうっ……！」 霊夢に指摘されるまま、アリスの片方の手は乳首を弄る。ぴくっ、とアリスの体が跳ね、声が一オクターブ上がる。そして、溢れる蜜の量も増える。 「んああっ……あふっ…霊夢……れいむぅ……！」 霊夢の名を呼び、アリスは手を激しく動かす。数本の指は既に秘洞に挿し入れられ、抽送を繰り返している。その内に、指は菊穴にも届き、つぷり、と入り込んでいった。 「んふあぁぁあぁあぁぁぅん！！」 びくびくと悶え、アリスは我を忘れたように自らを慰め続ける。 「うふふ…アリス、可愛い……」 すると、それまでアリスの様子を見ていた霊夢が突然、袴を脱いだ。そこから現れるのは、とうに張りつめていた、肉棒。 「ぁ……霊…夢…」 「ほら、見て…アリスのエッチな所を見てたら、私のもこんなになっちゃった…」 肉棒は、ぴくぴくと上下に揺れ、その先端からは透明な汁を滲ませている。アリスは自慰の手を止め、それを陶然とした顔で見つめた。 「…欲しいの？ それじゃあ…ちゃんと最後まで、イッてね…？」 「うん……私、頑張る………ん、ふあぁ……」 霊夢に言われるまま、アリスは再び手を動かし始める。…同時に、霊夢は肉棒を掴んだ。 「んぁ…霊夢…？」 「ん……私も、我慢出来なくなっちゃったから…するね…？」 そう言って、肉棒を扱く。溢れ出した先汁が霊夢の指と肉棒に絡み、ちゅくちゅくと音を立てた。 「ああ…霊夢……霊夢ぅ……！」 「はぁ……自分でするのも、けっこう、イイ、かも……んんっ！」 快感に、前屈みになりながらも肉棒を扱き続ける霊夢。それを目の前で見ながら、花弁を弄り続けるアリス。 互いの痴態を間近で見ながら、二人の快感は高まってゆく。 「はあっ、んんっ、霊夢、れいむぅっ…！ 気持ちいいのっ…もう私、イッちゃうよおぉっ……！！」 「うっ…アリスっ…！ 私もそろそろ出ちゃいそうっ…！ イくっ…アリスっ……！！」 びゅるっ、びゅっく…！ 「うあ、あぁぁああぁあぁあん♪」 びくっ！ ぷしゅっ… 「ふあぁあ、あぅぅうんっ…♪」 噴き出した白濁液が、アリスの顔や体にびちゃびちゃと降りかかる。潮を吹き、恍惚の表情で絶頂を迎えたアリスは、それを為すがままに受け止めていた。 「あ……霊夢の、凄いぃ……」 とろんとした目で、白濁の残滓を垂らしている肉棒を見つめるアリス。その意識は、一度達しただけでは萎える事の無い霊夢の肉棒に、吸い寄せられていった。 「は………ぁ……ん、むぅ……」 そしてアリスは、ほとんど無意識的に、肉棒を咥えていた。 「あふっ…！ ア、アリス……？」 「んんぅ……れいむのココ……まだカチカチになってるぅ……」 じゅる、と肉棒を舐め上げるアリスの舌。その快感は、一直線に霊夢の脳を刺激した。 「んうっ…！ や、アリス……！」 「きもひいいの、れいむ…？ ……ん、じゅる……もっと、きもひよく、ひてあげるねぇ…♪」 そのままアリスは嬉しそうに肉棒をしゃぶった。霊夢もアリスを止める事はせず、ただアリスの口淫に身を委ねた。 「あぁ……アリス…そこぉ……その裏のスジのとこ、舐めてぇ……はぅんっ…！」 「ふぅ、ん…ちゅぷ、んぐ、じゅるぅ…ふぐ……」 アリスはただ、口の動くままに肉棒を舐った。特別なテクニックなど知らず、それ故に純粋な愛撫に、霊夢の腰が動く。 「ひゃんっ…！ や、気持ち、よすぎるのぉっ……！ あ、アリス、アリスぅっ……！！」 どぴゅっ、どくんっ！ 「んふうぅっ……！ んぐ、んん、んっ……！」 堪らず、霊夢はアリスの口内に射精した。アリスはそれを懸命に飲み込み、一度肉棒から口を離す。 「…えへ……いっぱい出たね、霊夢…」 「ん、ふぅ…」 白濁液で汚れた顔で、アリスは微笑んでいた。その顔に―――霊夢の鼓動が鳴った。 「…アリス」 「あっ…」 霊夢は、そっとアリスの体を押し倒す。そのまま唇を重ね、こう言った。 「…エッチな所を見せてくれたご褒美よ。…それと………私を気持ちよくしてくれた、お礼…」 「霊夢…？」 「アリス、あなたを抱いてあげる…」 え、と言いかけたアリスの唇を霊夢は再び奪い、躊躇いがちに開かれた口内に、舌を挿し込んでいった。 ＊ ＊ ＊ 「ん―――う、ふぅ…ぅ、ン…」 「はあ、んぐ……っあ…ちゅッ…」 アリスは霊夢の行動に驚き、一瞬目を見開いたが、すぐに目を蕩けさせ、霊夢の舌を受け入れた。舌同士を絡ませ、その感覚を深く味わう。触れ合う体は熱を帯び、一度達したにも関わらず、花弁から滴る蜜は涸れる事を知らない。 「んふ……アリス…もう濡れてきてるの？ さっきイッたばかりなのに…」 霊夢がアリスの秘部を弄ると、指はすんなり中へと入ってゆく。 「あふっ…！ だ、だって霊夢が……」 「ん？ 私が、どうかした…？」 「霊夢が、私を感じさせるから……私……」 「ふぅん……」 アリスの言葉を聞き、霊夢は悪戯っぽく笑う。それから、アリスの中に挿れた指を曲げ、膣壁を軽く引っ掻いた。 「ひゃうぅっ！！」 びくん、とアリスの体が震え、更に多くの愛液が流れ出す。霊夢はアリスの顔に付いた自分の精液を舐め取りながら、アリスの体を愛撫してゆく。 「ぅあ……れいむぅ…気持ちいい…よぉ…」 「ん…ちゅっ…これからもっと…良くしてあげる……」 霊夢はそう言うと、張りつめた肉棒をアリスの花弁に擦り付ける。ぬちゅぬちゅと音を立てて前後に腰を振ると、肉棒はすぐにアリスの蜜で濡れそぼる。 「あ…霊夢……熱…い…」 「ふふ…コレも、もう我慢出来ないって言ってるわ……いいでしょう？ アリス…」 「……う…ん………でも、その前に…一つだけ、聞かせて…？」 「？ なぁに？」 アリスは少しだけ悲しそうな顔になり、霊夢に訊いた。 「やっぱり私は…魔理沙の代わり、なの…？」 「…え…？」 「今日は魔理沙が居ないから………相手が居ないから………だから、たまたま来た私を、代わりに抱くの…？」 「………」 「急にこんな事言ってごめんなさい…でも、私はそれでもいいから…例え誰かの代わりでも、こうして今、霊夢の一番近くに居られるから……いいの…」 「アリス…」 「えへへ…」 アリスは微笑むが、その目の端に雫が溜まっている事に、霊夢は気付いていた。だから、指でそっとそれを拭う。 「あ―――」 「…アリス。確かに私は、あなたから見れば虫のいい事をしているのかもしれない―――でも、私が今抱きたいのは、魔理沙じゃなくて、アリスなの。言い訳に聞こえるかもしれないけど、それだけは分かって欲しい…」 「霊…夢…」 声を震わせて霊夢を見つめるアリスの体を起こし、霊夢は抱きしめた。それからややあって、アリスも霊夢を抱き返す。肩越しに、アリスのすすり泣きが聞こえた。 「あり……がとう……霊夢……」 そして再び見つめ合う二人。唇が触れ合うまで、さほど時間は掛からなかった――― 「あっ…」 霊夢の肉棒が、アリスの中に進入する。柔らかな襞をかき分けて進むソレは、遂に最後の砦に辿り着いた。 「ん、くぅ…霊夢…」 「アリスの中、すごく濡れてて気持ちいいわ……だから、少し我慢しててね…？」 「う……ん…」 きゅっ、と目を瞑るアリスの目尻に口付ける。それから霊夢は、徐々に腰をアリスの奥へと進めた。 「あっつ…ぅ……」 アリスの顔が僅かに歪む。しかし、ここで中途半端に終わらせる事は出来なかった。だから霊夢は、思い切ってアリスに一気に突き入れた。 「んっ、く――――――あぁぁああぁあああッッ………！！」 ぷつ、と何かを破るような感覚の後、アリスの中に埋没していく肉棒。完全に繋がった二人は、火照った体を抱きしめながら荒い息を吐く。 「ああっ…はあっ……霊夢…嬉…しい……」 「ン、ふうっ…アリス……入ったわよ、全部…」 「うん…分かるよ……私、霊夢を全身で感じてる…」 「ッ……ふぅ…キツい、わね…アリス…」 開いたばかりのアリスの中は、少し動くだけで達してしまいそうな程に肉棒を締め付けている。それでも霊夢は徐々に腰を動かしてゆく。 「あっ…うっ、んんっ、くっ…」 「くふぅ…う、くぅ、あふ…」 ずっ…ずっ… ゆっくりとした腰の動きでは、アリスも満足出来ないだろう。そう考えた霊夢は、アリスの胸に手を伸ばす。 「ふあっ…」 アリスが、ぴくん、と反応した。今度は、乳首を摘んでみる。 「ひゃあんっ」 アリスの体が跳ねた。感度が良いらしく、それにつられて膣の滑りもよくなったような気がした。そういえば、と霊夢は思い出す。アリスは自慰をしている時、もう一つ熱心に弄っている箇所があった。 「ここは、どうかしら？」 「えっ…あっ、ひゃうぅんっ…！」 「ふふ…思った通り…アリスは、ココでも気持ちよくなれるのね？」 霊夢の指は、アリスの菊穴に滑り込み、入り口を指でやわやわと揉んでいた。 「ひゃっ、だめぇっ、そこっ、汚い、から、ぁっ、ああっ……！」 「あら、汚くなんて無いわよ？ それどころか、ふふ………濡れてきたわね…滑りが、良くなってきてる…」 霊夢がアリスの菊穴を弄る毎に、アリスの潤滑液は湧き出してくる。アリスは羞恥心に顔を赤くしながらも、嬌声を上げていた。 「ふぁんっ、あっ、くうっ、ンン―――！」 「動くわよ…アリス」 「あくぅッ！」 ずぷっ、ずっ、ぬぷっ… 滑りの良くなったアリスの膣内を、肉棒が往復する。その動きに合わせるように、アリスの体も跳ねる。 「やあっ、アッ―――！ 霊夢ッ、霊夢っ……！ すごいのぉっ…！ 霊夢のが、私の中をぐちゃぐちゃに、かき回してるのおっ、あっ、あうぅぅうんっ！！」 「くふッ……アリスっ…！ 感じてるのね…？ 私もすごく、気持ちいいわ…」 快感を知ったアリスの肉体は、より霊夢を求めようとして肉棒を咥え込む。絡み付き、撫で回すような肉襞の繊細な動きに、霊夢も夢中でアリスを求めた。 「はあっ…出す、わよ……アリスの中に、私の精子、全部注いじゃうわよ…？」 「はぅんっ……だ、出してぇ……霊夢の精子、いっぱい欲しいのぉ……！！」 じゅぷっ、ぐちゅ、ぬちゅ、じゅっ！ 「んあっ、ひゃっ、くあぁ、ああぁぁあああっっ！！」 霊夢は腰を激しく動かし、アリスの奥まで貫くように肉棒を挿し込んでゆく。淫水の泡立つ音が、触れ合う肌の熱が二人の心を融かし、一つにしてゆく。 「んぐッ―――あっ、んあぁあぁあぁあああぁぁぁあーーーーーー！！！」 「アリ…スっ……！！ あっ、っくう……！！」 びゅっくっ、どくんっっ…！ 「あぁあぁぁああああぁぁぁあっ――――――！！！」 迸る白濁液がアリスの膣内を駆け回り、結合部から溢れ、アリスの奥深くまで進入してゆく。がくがくと全身を震わせるアリスは、やがて布団に体を預けるように脱力した。 「あ……れ…霊夢…」 ぼんやりとした視線で霊夢を見るアリスに、霊夢はそっと口付けた。 「アリス…」 「んぅ…」 それからどちらともなく、自然に絡み合う舌と舌。霊夢の肉棒はまだ勃起していて、収まる気配を見せない。だから霊夢は、達したばかりで収縮しているアリスの膣内で、再び腰を動かしていた。 「ひゃうっ！ あっ、霊夢っ…」 「…これで、終わりじゃないでしょう？ まだ夜は長いんだから、もっと愉しみましょう…？」 障子から射す月明かりに照らされた霊夢の顔。それが、アリスにはとても淫靡に見えた。 そしてアリス自身の体も、次の行為に期待して疼いているのだった――― 「ん…ふ、んぐ、ちゅっ、じゅるっ、はあっ…」 アリスは肉棒を咥え、頭を上下させる。自分の唾液で濡れ光る霊夢の肉棒を愛しそうな瞳で見つめ、赤い舌を伸ばして尿道口をくすぐる。 「あっ、はあっ、んっ、あ」 霊夢は鼻にかかったような喘ぎを漏らし、アリスの口淫を受ける。蕩けるような表情で、肉棒から伝わる快楽に没頭していた。 「あ、あああ、アリス、や、イク、イクうっ…！」 びゅる、びゅっ、びゅっ！ 「ふあっ、ああっ♪」 顔に降り注ぐ白濁液を、アリスは避けようとせず、全て受け止めた。照れ笑いを浮かべ、顔に付いた白濁を拭う。霊夢は舌でそれを舐め取る。それからまた、霊夢はアリスの股を開き、濡れる花弁に剛直を突き入れる。 「ひゃうあぁぁああ♪ 霊夢うっ…♪」 緩やかで、しかし濃密な交わりを続ける二人。時間を忘れ、本当に一つになったかと錯覚する程に、抱き合い続けた。 そんな中、霊夢が不意にこんな事を言った。 「ねえ、アリス……『ここ』で、してみてもいい…？」 「え…ふあっ……！」 霊夢の指が、アリスの菊座を撫でる。それだけで、アリスはビクンと体を震わせる。 「ほら…アリスはここも敏感なんだから………挿れたら、もっとすごいコトになりそう…♪」 「で…でも……」 「だーめ♪ やるって言ったら、やるの♪」 「あぅんっ！」 ごろん、と体を転がされ、アリスはうつ伏せになった。霊夢はアリスの尻を持ち上げ、その割れ目をじっくりと観察するように見つめる。 「ふぁ…そんなに、じっと見ないでぇ…」 「んふ……アリスのアソコ、赤い実の中から、白いお汁が溢れてて…いやらしい…♪」 「そ、それは、霊夢が―――あっ、あぁん……♪」 霊夢の指がアリスの割れ目をグリグリと弄る。アリスは尻を振り、震える。 「それに―――『ここ』も、ヒクヒクしちゃって…やっぱり、感じてるんでしょ？」 「あふあっ！」 霊夢は、更に割れ目の上にある窄まりを触る。それからアリスが反応したのを見て、ゆっくりと顔を近付け――― 「ん……ちゅっ、ぺろ……」 「！？ あああっ、ふあぁああぁぁぁあんっ！！」 ぴちゃり、とそこに舌を這わせた。ビクビクッと震える双丘を押さえつけ、霊夢は舌の先端を躊躇無く菊座に挿し入れる。 「やあぁっ、ダメッ、霊夢ぅ…！ ヘ、ヘンな、感じに、なっちゃう、ぅううぅうぅんっっ！！」 「んむっ……ふふ、ヘンになっちゃえばいいじゃない…？ そうすれば、もっと気持ちよくなれるわよ…？」 「あああっ、ふあぁ、んあぁぁああぁんっ……！」 霊夢は唾液を菊座にたっぷりと塗り、クニクニと周りの皺を伸ばすように刺激する。小さな穴を拡げるように、ゆっくりと、じっくりと… 「ふあぁあ………あぁぁ…んあぁ……」 アリスの吐息が熱を帯び、じわりと花弁から蜜が流れ出してきた。それを見計らって、霊夢は人差し指を菊座に挿入する。 「っうぅぅぅううんっ！！ あふ、あぁぁあああぁぁ！！」 アリスの体が突っ張り、腸壁が霊夢の指を締め付ける。 「あひっ、あひぃんっ！ や、ふぁっ、んああっぁああん！！」 そのまま中で指を曲げて腸壁を引っ掻くと、アリスは悲鳴にも似た嬌声を上げた。 「アリス、どう？ ヘンになっちゃった？」 「やはぁ……霊夢ぅ………ヘンだよぉ…私、お尻で感じちゃってるのぉ……何でぇ…？」 「くす…良かったじゃない、アリス。あなたは魔理沙も感じた事の無いキモチヨサを、『私で』感じられるのよ…？」 「ふぁ……そう、なの…？」 「ふふ、そうよ…だから、私の『コレ』を挿れられるのも、アリスだけなの…」 霊夢はアリスの背中に指を這わせると、囁くようにアリスに言った。それだけで、アリスの直腸がキュッと締まる。 「あはっ…本当…？ 嬉、しい…」 お尻を振って悦ぶアリス。その顔を見た霊夢は、一度菊穴から指を抜く。 「やんっ…もっとぉ……」 既に菊穴でも快感を得られるようになったアリスが、霊夢にねだる。霊夢は一度クスリと笑い、自分のモノを握る。 「待ってなさい……これから、もっと太いモノが入るんだから…」 そう言って、肉棒を菊座に宛がう。あ、とアリスが軽い声を上げる―――その瞬間、霊夢はグッと力を込めて、肉棒をアリスの菊穴に突き進めた。 ずぶっ、めり、みぢっ……！ 「あ、あぐあぁぁあああぁぁぁあっっ！？」 狭い腸内を強引に割って入る異物の感覚に、アリスが悲鳴を上げる。指など問題にならないくらいの太さと硬さを持った肉棒では、快感よりも先に痛みが来てしまう。腸内を圧迫する肉棒の感覚に逃げようともがくアリスだったが、霊夢に後ろからしがみ付かれているので、出来なかった。 「かひっ…あっ、くあっ……ああっ……」 「ああっアリス…すごく、キツいわ……それに、とっても熱い…」 「んくっ……ふうっ…ふーっ……」 苦しげな息を吐いて、霊夢に抱かれるアリス。落ち着けば痛まなくなると思い、霊夢に身を委ねる事で平静さを取り戻そうとする。 「霊…夢ぅ……お尻だけじゃイヤぁ……他の所も、弄ってぇ…」 「…あら、そう？ アリスって、欲張りなのね…」 「う…ん…ひぁぁっ…！」 霊夢はアリスの花弁を弄り、更にその上に位置する花芯に触れる。痺れるような快感がアリスの全身に伝わり、その所為か、少し楽になったようだった。 「はあ……ああ、んぅう…」 「あふ…んぅ……アリス……んんっ…」 ずぶ、ずぶ、ずるっ… ゆっくりとした動きの肉棒がアリスの腸内を抉る度、霊夢の甘い声が背中越しに聞こえてくる。脈打つ肉棒の熱が、アリスの体に染み込んでゆく。 「ん…アリスのお尻、ぬるぬるしてきた……気持ちいいのね…？」 「…う…ん…だいぶ、よくなってきたよ…霊夢……」 腸液が分泌され、アリスの腸内が段々とほぐれていった。アリスにも余裕が出来、少しずつ肉棒を受け入れられるようになってゆく。 「あはっ…んっ……うあっ…霊夢っ…もっと、動いてっ…」 「ん…ふぅ…アリス…」 ずぶ、ずる、ずちゅ… 膣内とはまた違う感触が肉棒を包み込み、霊夢に射精を促す。今まで味わった事の無い刺激は、アリスを新たな快感の虜にしてゆく。 「あくぅっ、んあっ、はうっ、うんっ、くあっ」 「ああ、アリス、んん、くふ、あっ…」 アリスは体を捩じらせて霊夢の唇を奪い、霊夢は手を伸ばしてアリスの乳房を揉みしだく。 「んふうっ……んぐ、ふぅ、ちゅぅ、はむ、うっ……！」 「あは、んぅ、れろっ……はうっ、んあ、あうんっ……！」 その行為は徐々に激しさを増してゆく。霊夢はパンパンと腰を打ち付け、アリスはその一突きに嬌声を上げる。 「ふやぁんっ！ あぁぁぁんっっ！！ も、もっと、もっと奥まで突いてっ…！ 私を、霊夢でいっぱいにしてえぇぇっっ……！！」 「アリスっ、アリスっ……！ いいよ、このまま何回でも突きまくってあげるっ！！ アリスの中が私でいっぱいになるくらい、精子注いであげるからぁっ……！！」 ぐじゅっ、ぬじゅっ、じゅぷっ！ 肉同士がぶつかり合う音と、獣のような息遣い。何もかも忘れ、互いの体を貪り合う二人。 「ああ、んあ、ぁぁぁああぁあっっ、霊夢、霊夢っ…！ 私、もうダメっ、お尻で、イッちゃうっ……！！」 「ああ、アリス、アリスっ……！ 私も、イクっ…アリスのお腹に、いっぱい出しちゃうっ……！！」 びゅるっ、びゅっ、びゅうぅっ………！！ 「あぅ、んあぁぁあぁあぁあああぁぁぁああああぁぁぁあぁぁあああぁあーーーーーーーーー！！！」 「ひぃあ、うああぁぁぁあぁあぁあああぁぁあぁあぁああぁあぁぁああぁーーーーーーーーー！！！」 どくんっ、どくんっ！ アリスの腸内に、夥しい量の白濁液が注ぎ込まれる。繋がったまま達した二人は、そのまま布団にくず折れる。 どく、どく、どく… それでも止まらない霊夢の精液が、結合部から溢れてアリスの花弁を伝う。絶頂の余韻に浸りながら、二人はどちらともなく唇を交わす。 「ン―――う…れい…むぅ……もっと…ォ……」 「アリ……ス…まだ……まだ、欲しいのぉ…」 そして未だ満足しない体の熱は、二人を再び行為へと誘う。霊夢は肉棒を菊穴から引き抜くと、自らの白濁液にまみれたそれをアリスの目の前に持ってゆく。 「あはっ…♪」 それを見たアリスは嬉しそうに目を細め、大きく口を開けて頬張っていった――― 夜空を裂いて飛ぶ影が、神社に辿り着く。紅魔館から帰ってきた魔理沙は、急いで霊夢の下へと向かっていた。 結局、図書館での調べ物は夜までかかり、成果も思わしくはなかった。こうなると、魔理沙の心配は神社に居る霊夢に向けられる。今の霊夢を一人にしておく事が、少しばかり心残りになっていたから。 「霊夢…」 家の灯りはとうに消えていた。もう寝たのかもしれないと思い、寝室へ向かう。 「霊夢、悪い。遅くなった―――」 小声で言った言葉が、更に小さくなる。その布団には確かに霊夢が居たのだが、その隣にも、見慣れた少女の姿があった。 「なっ、アリス…！？」 この状況、普通ならば混乱する所だったが、魔理沙にはおおよその見当が付いていた。魔理沙は布団に近付くと、眠っている霊夢の肩を揺する。 「霊夢、霊夢…」 「………ん………………あー……魔理、沙…？」 のんびりと目を開ける霊夢の視線が、魔理沙を捉える。そのままゆっくりと体を起こし、髪を掻く。 「……帰ってきたのね…おかえり……どう、だった……？」 「…すまん、芳しくなかった。―――っと、それより霊夢、お前アリスを…」 「……ん？ …あー……うん、抱いた」 さも当然のように言う霊夢に、魔理沙は頭を押さえる。 「…ハア。全く、何してるんだよ、私以外に手を出すなんて…」 「しょうがないじゃない。成り行きだったんだから。…それに、アリスは私達がしてるトコ、覗いちゃったんだって。だから、ついでに教えてあげたわ。私の秘密…」 「…本当かよ？ 全く、いつの間にかとんでもない事になってるな…」 ううむ、と腕に組む魔理沙。霊夢とアリスを交互に見ては、軽い溜め息をつく。そんな様子の魔理沙を見た霊夢は、くすりと笑う。 「な、何だよ霊夢…」 「ふふ……魔理沙、もしかして妬いてる？」 「なっ！？ な、何言ってるんだ霊夢。もう『コレ』は、妬いてる云々の問題じゃないぜ…？」 「…そう？ そうは見えなかったけど」 霊夢の質問にたじろぐ魔理沙。そんな彼女に、霊夢はおもむろに抱きつく。 「なっ、霊―――」 「ごめんね、魔理沙……でも、この衝動は止められない、どうしようもない事だったから…」 「んむっ…」 不意に、霊夢が魔理沙の唇を塞ぐ。 「だから……コレでごまかされて頂戴？」 そして、微笑む。魔理沙は顔を赤らめ、慌ててそっぽを向いた。 「何だよ…そんな都合良く私がごまかせると思って…」 「―――だったら、気の済むまで、ごまかしてアゲル………」 「ん、う―――」 霊夢はもう一度魔理沙に口付け、抱きしめる。その行為に、魔理沙の体は一瞬強張ったが…すぐに力を抜き、霊夢に体を預ける。 魔理沙は霊夢の素肌の温かさを感じ、口腔に入り込んでくる彼女の舌を受け入れた。 ＊ ＊ ＊ 「…本当にするの？ レミィ…」 「ええ、やるわ。あんな事を知って、何もしないという方がどうかしているもの」 「でも、そうすると霊夢は…」 「パチェ。くどいわよ」 「………どうして？」 「？ 何が？」 「運命を操れるあなたなら、そんな事しなくてもいい筈よ。なのに、どうしてわざわざ…」 「―――だからこそ、よ。パチェ」 「え？」 「例え運命を操って、自分の思い通りにしたとしても、そんなの全然つまらないわ。過程を楽しんでこそ、より面白くなる。そうでしょう？」 「………」 「ああ…今から楽しみだわ。待っててね、霊夢。もうすぐ、あなたを―――」 月明かりに照らされた紅魔館のテラス。そこに立ち、妖しく笑うレミリアの姿を、パチュリーはただ不安そうに見る事しか出来なかった――― 続く