作品No: 144
タイトル: 東方艶文録 ～ 陰陽の巫女 ～　参
作者名: 謎のザコ
投稿日時: 2011年6月14日 01:02
文字数: 27,565
ブックマーク: 53
タグ: R-18, 東方, 二次創作, 小説, SS, ふたなり, 霊夢, 魔理沙, レミリア

本文:
第３話 「ＱＵＥＥＮ ～ 真紅の王女 ～」 うららかな日差しが降り注ぐ神社の縁側に、二人の少女が肩を並べて座っている。一人はのんびりとお茶を啜り、一人はゆったりと外の景色を眺める。 「だいぶ大きくなったんじゃない？ 魔理沙…」 「そうだな、霊夢…もうそろそろ、かな…？」 魔理沙は穏やかな表情で、すっかり大きくなったお腹を愛しそうにさすった。その中に居るのは、二人の愛の結晶だった。 「お…今、蹴ったぜ」 「本当？ どれどれ…」 霊夢は興味深そうに、魔理沙のお腹に耳を近付ける。例え聞こえなくても、そこに宿る新しい命に、顔がほころんだ。 「そう言えば、この子の名前、決まったのか？ 確か…女の子、だっけ？ あの月人が言うには…」 「永琳はそう言っていたわね……私も、何となくそんな気がするの。この子が、女の子だって。だから、もう名前は決めてあるわ」 「へえ…どんな？」 「…『真梨紗』、よ」 その名前を聞いた魔理沙は、少し不思議そうな顔になる。 「…真梨紗？ 何だよ、それじゃあ私と同じ読み方じゃないか。混乱するぜ？」 「いいの、これで」 「…何で？」 「―――だって、私が一番好きな人の、名前だから…」 「――――――」 顔を赤くして、霊夢が答える。魔理沙も思わず赤面して、霊夢から顔を逸らしてしまう。 「………でも、まあ」… しかし、すぐに霊夢の方に振り返る。 「…私も、霊夢の事が一番好き、だからな…」 「魔理沙…」 霊夢の頬に手を添え、魔理沙は静かに唇を重ねた――― 「―――――――――ああぁぁぁぁああぁぁぁああああぁぁあああぁぁあぁぁあぁぁーーーーーーーーーーーー！！！！！！」 勢いよく布団を跳ね飛ばし、アリスは目を覚ました。恐らく今まで生きてきた中で、一番性質の悪い目覚めだったかもしれない。 「な、何て夢を見たのよ…！？」 額の汗を拭い、息を整える。しかし、まるで落ち着かない。心臓はドクドクと鳴り、夢の中の光景が網膜に焼き付いている。 「全く冗談じゃないわ…何で、私と霊夢じゃないのよ…」 一人不満を漏らし、アリスは昨日脱ぎ散らかしたはずの服を探す。と、手を伸ばした先に何かが当たった。 「………？」 その、何だか柔らかい感触に違和感を覚え、当たったものを見る。 「なっ！？ ま、魔理沙っ…！？」 「………ん………？」 そこに寝ていたのは、魔理沙だった。彼女はアリスの大声で起きたらしく、目をゆっくりと開けた。 「……ああ、アリスか………おはようさん…」 アリスの慌てぶりとは対照的な魔理沙は、これまたゆっくりとした動きで布団から起き上がる。そして、目を擦りつつアリスの方へ向く。ハラリと落ちた掛け布団の下には、何も身に着けていない彼女の裸体があった。 「っ！ 魔理沙、あんたまさか……！？」 「ん…？ ああ…今の霊夢は、ホント底無しだからなぁ……アリスも疲れたろ？」 「え？ ええ、まあ―――って、そういう問題じゃないでしょう！？ 何で、アンタが霊夢と…！」 「…何って、知ってるんだろ？ 私と霊夢の事。…だったら、そういう事だよ。何もおかしい事は無いんだぜ？」 「……っ…そうだけど……」 魔理沙の言葉に、アリスはうな垂れる。分かってはいるつもりだったが―――やはり、霊夢は自分一人だけを相手にはしてくれないのだと思うと、少し寂しくなる。 「あ、二人とも起きたのね？ 朝ご飯食べるんだったら、さっさと服着てこっち来なさいよ」 その時、襖を開けて霊夢が二人を呼んだ。その手には菜箸が握られていて、霊夢の後ろからはいい匂いが漂ってきていた。 「ああ、ちょっと待っててくれ。今行くから」 「あ、私もっ…」 いそいそと服を着始める魔理沙に連れられるように、アリスも自分の服を探して慌しく辺りを見回すのだった。 ＊ ＊ ＊ 「それじゃあ、行ってくるぜ」 朝食を食べ終わった後、魔理沙は昨日と同じように紅魔館へと行く事を告げた。荷物をまとめて境内で箒に跨ると、ゆっくりと宙に浮く。 「ちょっと魔理沙、本当に行くつもり？」 その状態の魔理沙を引き止め、アリスは縁側で魔理沙を見送る霊夢に聞こえないように、そっと耳打ちする。 「ん？ 何がだ？」 「だから、今の霊夢を一人にして大丈夫なのか、って訊いてるのよ。あんた達の話を聞いてると、結構危なっかしいんじゃないの？」 「…ああ、それは大丈夫だよ。何せ、お前が居るんだからな」 魔理沙はニヤリと笑い、アリスの額を小突いた。 「なっ、えっ……わ、私？」 「他に誰が居るんだよ。今日一日、霊夢の事は頼んだぜ？ …悪い話じゃ、ないだろ？」 「うっ……ま、まあ、そうだけど…」 赤面して顔を逸らすアリスを、魔理沙は楽しそうに見つめる。 「それじゃ、頼んだぜー」 「あっ、ちょっ……」 アリスの制止も虚しく、魔理沙は上空へと浮かび、彼方へと飛んでいってしまった。 「………」 神社には、呆然と空を見上げるアリスと、期待の籠もった目でアリスを見つめる霊夢だけが残った。 「アリス」 霊夢の手が、優しくアリスの肩に触れる。アリスは、ただ振り向くという動作が、これほど緊張するものだとは思わなかった。そのせいで、アリスは首を動かすより先に霊夢に抱きつかれてしまった。 「…霊夢、何…？」 訊かなくても分かる。しかし、訊かずにはいられない。霊夢はそんなアリスの問いには答えず、クスリと笑い、腕を蛇のようにアリスの体に絡ませる。 そのままアリスにしなだれかかった霊夢は、背中越しにポツリと言った。 「………しよ？」 「……ん……」 回された霊夢の手を胸元で抱き、アリスは頷いた。 ＊ ＊ ＊ シン、と静まり返った図書館は、いつもより寒く感じた。 普段ならば、ジトッとした視線でで魔理沙を迎えるパチュリーも、見当たらなかった。 「おーい、パチュリー？ 居ないのかー？」 「………何？」 と、本棚の影からパチュリーが姿を見せた。瞬間、魔理沙の中に得体の知れない違和感が広がる。 「…パチュリー？」 「何？」 「………いや」 気のせいだろうと頭を振る。そんな事より、今は調べ物をする方が先だ。魔理沙は、一応パチュリーに断ってから、ズラリと並んだ本に手をかけていった。 「…ごめんね、魔理沙」 パチュリーの呟きは、魔理沙には聞こえない。 だから、パチュリーが図書館の入り口に張った、室内閉鎖用の結界にも気付く事はなかった… ＊ ＊ ＊ 半ば失神するように眠りに落ちたアリスの頭を撫で、霊夢は服を着る。アリスを起こさないようにして寝室を出ると、台所へ向かう。 たまには、一人だけでのんびりとお茶を飲みたい気分だった。ここ最近は、魔理沙とアリスのお陰か、過剰な性欲で精神的に不安定になる事も少なくなり、一人で居られる余裕も出来たと思う。 「…あれ？」 お茶を淹れて居間に行くと、ちゃぶ台の上に紙切れが置いてあった。よく見ると、それは封筒で、隅に小さく『Ｒ』と書かれていた。差出人の名前だろうか。 「…？」 封を開け、中の手紙を開く。そこには、簡素な文でこう書かれていた。 『久し振りに霊夢とお茶したいわ。もし今日中に来なかったら、こっちから行ってやるから覚悟しなさい。 レミリア・スカーレット』 「………」 気のせいか、頭が痛くなってきた。こうも唐突に手紙をよこされても困るのだが、そこはレミリアの事、他人の都合などお構い無しなのだろう。 霊夢としては、神社に来られるのは好ましい事ではなかった。もし来られたら、『襲って』しまいそうだったから。 ならば、こちらから出向いた方がいいかもしれない。流石に今の霊夢でも、他人の家で見境無く相手を求めてしまう、といった事くらいは我慢出来そうだったから。 「しょうがないわね、全く」 軽い溜め息をつくと、霊夢は出かける支度を始める。そして、眠っているアリスに書き置きを残して、紅魔館へと出かけていった。 ＊ ＊ ＊ 「すぅ……すぅ……」 図書館の大きな机に突っ伏して眠る魔理沙に、パチュリーはそっと毛布をかけた。パチュリーが紅茶の中に混ぜた睡眠薬は良く効いているようで、これなら『事』が終わるまで目覚めないだろう。 「………」 パチュリーは、胸の奥に微かな痛みを感じた。しかしそれは病気ではなく、もっと別のものだ。 「ごめんね……魔理沙」 もう一度、魔理沙には届かない言葉を紡ぐ。パチュリーには、レミリアを止める事は出来ない。目覚めた魔理沙に何と言えばいいのか、見当も付かない。 「はぁ……」 重い溜め息をついたパチュリーは、魔理沙への謝罪の言葉を考えながら、紅茶を口にした。 「ようこそ、いらっしゃいませ」 玄関で妙に恭しい態度の咲夜に迎えられ、霊夢は紅魔館に入った。一面の紅色と薄暗い館内は、いつ見ても目に良くないだろうと思ってはいるが、口には出さなかった。 咲夜に連れられて客間に入ると、既にレミリアが座っていた。レミリアは霊夢の姿を見ると、背中から生えた蝙蝠の羽根をピョコンと立て、霊夢へと駆け寄った。 「久し振り、霊夢！」 ぼふっ、と勢い良く霊夢に体当たりをしつつ、レミリアは霊夢に抱きついた。五百年という長い歳月を生きているレミリアだったが、見た目は幼い少女である。 しかしそれは、幼さ故のワガママさと、不死性故の一種の妖しさを備えた、とてもアンバランスな存在でもある。 「こらこら、そんなにくっつかないで頂戴、レミリア…」 霊夢の体は、そんなレミリアの妖しさを敏感に感じ取っていた。現に、霊夢にくっつくレミリアの匂いが、勃起を誘っていたからだ。霊夢はそれを悟られないように、レミリアを引っぺがして咲夜に渡す。ぶー、と口を尖らせつつも、レミリアは元居た席に戻っていった。 「それで、今日は何の用？」 霊夢は面倒くさそうに椅子に座ると、レミリアに訊いた。 「何って、手紙に書いてあったでしょう？ 久し振りに霊夢とお茶したかったから、呼んだだけなんだけど」 「…それだけ？」 「それだけよ？」 訝しげにレミリアを見据える霊夢の視線を交わし、レミリアは答える。 こういう時のレミリアには、何を言っても無駄だろう。もしもレミリアが何かを企んでいたとしても、これ以上の詮索は無理だろう。 そう思った霊夢は、仕方なしにレミリアのお茶に付き合う事にした。 「まさか、血とか入っていないでしょうね」 「入ってないわよぉ。吸血鬼じゃあるまいし」 そう言った本人が、血入りの紅茶を飲みながらクスクスと笑う。霊夢は呆れ顔で、咲夜が差し出した紅茶を一口飲んだ。 「美味しい？」 「…ええ。いつもどおり、いい味してるわ」 素直な感想が口をつく程、咲夜の紅茶の腕は確かだった。飲んでいると心が落ち着き、目下のところ霊夢を困らせている性欲も、収まっていくように思える。 「やっぱり、咲夜の淹れる紅茶は一番ね」 「……そうね……」 ゆらゆらと、波間をたゆたうような感覚。体の奥からじんわりとした熱が湧いてきて、心地良い。 「どうしたの霊夢？ もしかして、疲れているのかしら？」 「………そう……かも………」 「休んでも、いいのよ？」 「………………う………ん………」 レミリアの声がやけに遠くに聞こえ―――霊夢の意識は、そこで途絶えた。 ＊ ＊ ＊ そこは、紅魔館のどこかにある一室だった。剥き出しの石で造られたその部屋は圧迫感を覚え、更におぼろげな蝋燭の光が、不安感を増す。 じゃりっ… 部屋に響く金属音。天井と床から、それぞれ二つずつ伸びている鎖の先には鉄輪があり、その中を霊夢の手足が通っている。 「………………」 両手足を拘束された霊夢の体は、何も身に付けてはいない。控えめな胸と白い肌、そして股間から生える肉の棒が、外気に晒されていた。 「素敵な格好ね、霊夢」 そんな霊夢の姿を、レミリアは簡素なベッドに腰をかけ、口端に笑みを浮かべながら見ている。その横には、咲夜が控えていた。 「…レミリア。どうして、こんな事……」 忌々しげにレミリアを睨み、霊夢が呟く。その言葉を聞いたレミリアは、おもむろにベッドから立ち上がると、霊夢に近付きながらこう言った。 「簡単な事よ、霊夢。あなたを…私のモノにする為よ」 「―――な」 霊夢の顔が驚愕に揺れる。クスクスと笑うレミリアだったが、その表情に愛嬌は一切見られない。 「もう五百年も生きているけれど、博麗の体にこんな秘密があったなんて全然知らなかったわ。魔理沙には、感謝しなくちゃね」 「っ！？ 魔理沙…？ レミリア、あなた…」 「ああ、安心して。魔理沙には何もしてないわよ。魔理沙が持っていた本のお陰で、私は霊夢の体を知る事が出来た」 「………」 レミリアが霊夢の体の秘密を知る事が出来たのは、魔理沙の不手際の所為であったが、今はそれを恨んでも仕方の無い事だった。 「それでね、私思ったのよ。…霊夢が欲しいって。こんな、普通じゃない体…欲しいと思うのは当然じゃない？ それに、興味あるのよね…繁殖ってヤツに」 「……！」 吸血鬼は、その不死性と吸血により仲間を増やす行為のせいで、一般の生物よりも性交渉による繁殖に頓着が無いとも言える。性行為は、どちらかと言えば戯れの範囲だ。 女性を犯しながら啜る血液の味は、甘美だという。女であるレミリアには分かりかねる嗜好だったが、その逆はどうだろうか？ 更に、霊夢のような体の持ち主では？ そんな疑問は、レミリアの好奇心を満たすには充分だった。霊夢を犯し、また子を成すような事になれば、一体どうなるのだろう？ そう思うだけで、レミリアの心は奮えた。 また、霊夢への好意とレミリアの独占欲が重なった結果だとも言える。いずれにせよ、レミリアは霊夢を自分のモノにせんが為、こうして霊夢を拘束している。 「…まあ、口上はいいわ。…霊夢、これからタップリ、可愛がってあげるからね……？」 「くっ……あ、つっ…！」 レミリアの指が、霊夢の肉棒の上を這う。それだけで敏感に反応し、ムクムクと鎌首をもたげるその欲望を、霊夢は今更ながらに恨めしいと思った。 「あらあら、もう勃っちゃったの？ いやらしい体をしてるのね、霊夢は……」 「っ…違、これは、アンタが……」 「うふふ…強がっちゃって………咲夜」 「はい」 レミリアは咲夜の名を呼ぶと、自分はベッドに戻って座りなおす。そして代わりに、咲夜が霊夢の前に立つ。 「咲夜…」 「……分かっていると思うけど、私がレミリア様のご命令に逆らうとは思わないでね」 「く…」 咲夜の肩越しに笑うレミリアの顔が、やけに網膜に焼き付いた。 「あふうっ！？」 突如、背中を駆け上がる快感。咲夜の手が、霊夢の肉棒を握り締めていた。ひやりとした冷たい手が熱い欲望の塊を撫で回し、声を上げさせる。 「さあ、咲夜。存分に霊夢を悦ばせてあげなさい」 レミリアの指示に、咲夜は軽く頷いて応じる。肉棒を握った手を上下に動かし扱きながら、顔を霊夢の乳房に顔を近付け、その先端で微かに震える乳首をぺろりと舐め上げた。 「はうっ、あっふぁあっ！」 その刺激に、霊夢は顎を反らせて喘ぐ。とろとろと鈴口から溢れた粘液が咲夜の手を濡らし、扱く毎に擦れてヌチュヌチュと音を立てた。 「ひうっ、やっ、ああぁ……そんなに、胸、舐めないで、あっ、あ……！」 咲夜の舌が、まるで別の生き物のように霊夢の胸を這いずり回り、執拗に責めていた。それだけでなく、時に歯で甘く噛み、音を立てて吸い、桜色の突起がカチカチに尖る程、咲夜の愛撫は続いた。 「うぁんっ、あっ、あぁぁ、ああ……！」 やがて、ポタリと一粒の雫が石畳に落ちた。その雫は二滴、三滴と数を増し、石畳に染みを作ってゆく。 「あっ…はあっ…んんっ…ひゃうっ……！」 それは、紛れも無く霊夢の陰唇から滴り落ちる愛液だった。幾重にも重なり合う肉襞の奥から生み出されるその粘液は、止まる事を知らない。 「あははっ……もうずぶ濡れじゃない、霊夢。どう？ 咲夜のテクニックは？ もう我慢出来ないんじゃない？」 「んぁあ……もうダメぇ…出ちゃう……精液出ちゃうぅ……」 ぱくぱくと口を開き、懇願の眼差しでレミリアを見る霊夢。その肉棒はビクビクと跳ね、今にも限界を迎えそうな程に膨張していた。 「ですってよ、咲夜？ さあ、どうしてあげましょうか？」 咲夜に意見を求めるレミリアだったが、咲夜は黙ってポケットから何かを取り出す。それはごく普通のリボンだったが、咲夜は―――それで、肉棒の根元を縛ってしまった。 「あぅうぅっっ！？ や、あ、何、するのぉっ……！？」 痛い程に縛られた肉棒は、更に大きく跳ね、粘液を吐き出した。霊夢の顔が、驚愕に歪む。 「…そんなに簡単に、イかせると思ったの？ それじゃあ意味が無いじゃない。―――これは、拷問よ。これから、もっと気持ちよくしてあげるけど………一ミリリットルも、精液を出させてあげないわ…」 「ひっ…いやあっ…そんなの嫌っ…出させてっ……イかせてよぉっ…！」 例え達しても、精液を放出する事が出来ない。それは、今の霊夢にとって何よりの拷問だった。ぽろぽろと涙を流し、霊夢は懇願した。 「そんなに、イきたいの？」 レミリアの言葉に、霊夢はコクコクと首を縦に振る。その姿を見て、レミリアは、にぃ…と口端を吊り上げた。 「それじゃあ、私のモノになってくれるのね？」 ばさ、と羽根の一飛びで霊夢の眼前まで迫ったレミリアは、そんな交換条件を突きつけてきた。 「そ…れ……は……」 霊夢はその言葉でレミリアの目的を思い出し、堪えるように唇を噛み締め、レミリアから視線を逸らした。 「…あら、いいの？ じゃあしょうがないわねぇ―――咲夜」 「はい」 咲夜がしゃがみ、そして――― 「あうっ、あっ、ひゃぁあぁあぁあぁあっっ！！」 霊夢の体が、跳ねる。じゃらりと鎖が鳴り、軋んだ。 「んふ…じゅっ、じゅぷ…」 霊夢の下半身から聞こえてくる水音。それは、咲夜が霊夢の肉棒を咥え、快感を送り込んでいる音だった。乳首を刺激していた時とはまた違う、唾液をたっぷりと含ませてぬらりとした舌が肉棒の表面を包み込み、熱の籠もった口内で縦横無尽に蠢く。 「あっ、あううっ、ううあっ、ああっ！！」 その快感に、霊夢はだらしなく口を開けて、咲夜の口淫に身を震わせていた。自然に動いてしまう腰が肉棒を咲夜の喉奥まで突き込み、大量の先汁を胃に流し込む。 「んぐぅ……ちゅ、じゅうぅ……」 咲夜が、肉棒をストローに見立てるように強く吸い上げる。唾液と粘液の混合した液体が咲夜の唇から零れ、首筋に伝い流れる。 「ううっ、はああっ、あーっ…ああーっ……！！」 「ん…ふっ、んくっ、んっ……！」 咲夜は、ビクンビクンと口内で跳ね回る肉棒を押さえ込むように舌を動かし、その行為に没頭した。そんな二人を楽しそうに眺めながら、レミリアは霊夢に囁く。 「どう？ これでもまだ、私のモノになる気は無いの？」 「う……あ……あぁあ……い…やぁ…」 言葉にならない言葉で、しかし霊夢ははっきりと拒絶の意思を示した。 「変な霊夢。私のモノになれば楽になれるのに……」 「私…は……誰の…モノ…でも…な…い………」 「強情ね…いいわ、咲夜。離してあげて？」 「……んふ……」 ちゅぽん、と名残惜しそうに涎の糸を繋げ、咲夜が肉棒から口を離す。紅潮した頬で上目遣いで霊夢を見上げる表情に、霊夢は何故か胸が高鳴った。 「さて、次はどうしてやろうかしらね？ もう、痛いくらいに勃起してるのに…辛いでしょう？」 「っ…耐えて、みせるわよ……絶対、あんたの言いなりには、ならないんだからっ…」 「―――まあ、血を吸って私の下僕にするっていう方法もあるけど？」 「！」 「でも、そんな事しないわ。力ずくで自分のモノにしても、つまらないものね。やっぱり、自分から言って貰わなきゃ、ね？」 あくまでも余裕の姿勢を崩さずに、霊夢を見るレミリア。その瞳には、次にどんな方法で霊夢を責めるかを考えているのかが見えるようだった。 「…ふむ、そうね。咲夜、もう一回しゃぶってあげなさいな？ あなたも欲しいんでしょう？ …手、動いてるわよ」 「あ―――」 咲夜の手は、自然と自分の股間に伸びていた。くち、にち、という粘ついた音が、濡れて秘部に張り付いたショーツから聞こえた。 「ふふ、咲夜ったら、霊夢のモノに当てられたんじゃないかしら？ 全く、本当にいい体してるわね……あ、そうだ」 何かを思いついた様子のレミリアが、自分の服のボタンに手をかけ、一つずつ外してゆく。 「…何の…つもり……？」 服を脱ぎ捨て、全裸になったレミリアに霊夢が問う。しかし、レミリアはそれには答えず、咲夜に話しかけた。 「ほら咲夜。早くしなさい。もう一度、あなたの口で霊夢を満足させるのよ…」 「ふぁ…い……んむっ…ふぅん……」 「っあっ、くふぅっ…！」 再び咲夜の口内で弄ばれる霊夢の肉棒。先程よりも激しく、熱心な愛撫に、霊夢の額に汗が浮かぶ。 「ふふ…そのまま咥えておきなさい？」 「ん……んん……」 肉棒を咥えたまま頷き、咲夜は口淫に耽っていく。その様子を満足そうに眺めた後、レミリアは霊夢の方に向き直った。 「さて…私はっ…と」 ふわり、と浮くように霊夢の後ろに立ったレミリアは、そのまま霊夢に抱きつく。 「な…に……レミ…リア……」 「ふふ…知ってる？ 男の人って、ココを弄られると勃っちゃうんだって。霊夢は、どうかしら？」 ぐにっ… 「ひうっ…！？」 レミリアの指が、霊夢の菊門に宛がわれた。そのままクニクニと皺を撫でる。 「…これじゃ、入らないわね。滑りをよくしないと…」 「えっ、あっ、ひゃうんんっ！」 レミリアは霊夢の花弁に指を突き入れる。じゅぷ、と愛液が溢れ、レミリアの指に絡みつく。それを一旦引き抜くと、今度はその濡れた指で菊門に触れる。 「ひッ…やあっ…！」 ずぷ…ずぷぷ…… ゆっくりと腸内に呑み込まれていく、レミリアの指。霊夢は、体を震わせてそれを受け入れる以外に何も出来ず、悶える。 「あぐっ…やっ…お尻っ…入ってっ…んぐぅぅぅうう……！！」 「んふゃ……ぁ……霊夢の…また硬くなってきてるぅ…」 咲夜はうっとりとした表情で肉棒を味わい続ける。レミリアは更に、もう片方の手で霊夢の胸を弄りながら、直腸に収まっている指も同時に動かす。 「あひぃっ…！ や、ぐ、んあぁぁあ…！ イクッ…！ あ、イッちゃうぅぅううぅぅーーーーーー！！！」 びぐっ、びぐんっ！！ 「んむっ、ふむぅぅんっ、んっ！」 一際大きく跳ねた肉棒の先からは、しかし白濁液が出る事は無く、ただ夥しい量の先汁が噴出するだけだった。達しても、その解放感が全く得られないまま、霊夢の肉棒は勃起し続ける。 「やあぁ……イケないよぉ……イッたのに…イケないよお……」 そのもどかしさにすすり泣く霊夢。そんな彼女の背後から、悪魔の囁きが聞こえてくる。 「どう…？ 私のモノになってくれれば、幾らでもイかせてあげるわよ…？ それこそ、おかしくなっちゃうくらい、気持ちよく、ね……♪」 「ぁ……ふぁ…ぁ………」 その言葉に心が傾きそうになる霊夢だったが、唇を噛んでどうにか堪えていた。しかし、荒波のように襲いかかってくる快感に、理性がぽろぽろと氷解していくようで、怖くなる。 「く…ぁ……ひっ、う……」 その間にも、レミリアの指は霊夢の腸内を掻き回し、その刺激を肉棒に送り続けている。ギチギチに張った肉棒は真っ赤に膨れ、心臓の鼓動にも似た鼓動を刻む。 そして、それを物欲しそうな目で見つめる咲夜の姿があった。指で自らを慰めながら、はぁぁ、と熱を帯びた吐息を肉棒に吹きかける。 「お嬢…様……私…」 「ん、欲しいの？ …そうね、咲夜だったら、霊夢をもっとその気にさせられるかもしれないわね」 「あぁん……お嬢様ぁ…」 「―――いいわよ。霊夢のモノがどんなものか、教えて頂戴？」 「は、はい…♪」 咲夜は色めき立ち上がると、間を置かずに、すっかり濡れて秘部を透かしていたショーツを横にずらす。そして、姿を現した震える花弁で、躊躇無く霊夢の肉棒を呑み込んでいった。 ずっ、ずぶぶっ…… 「はぅんっ…♪ あ、あぁぁああん♪」 「うっ、うあっ…！」 咲夜と霊夢の嬌声が、部屋に響く。繋がった二人は、互いの肉から伝わるに酔いしれ、結合部から汁を垂れ流した。 咲夜の肉襞は霊夢の肉棒をしっかりと咥え、奥の奥まで誘うように蠕動し、愛液を滴らせる。 霊夢の肉棒は咲夜の秘壺を深く抉り、ねっとりと濃密な熱を帯びた肉に絡め取られて、ビクビクと溺れる。 「どう、咲夜？ 霊夢のソレ、気持ちいい？」 「はぁあん……♪ とっても太くて、硬いですぅ……♪ っあ…私の、一番、奥まで、届いて、るぅ……んっ…♪」 咲夜は腰を動かし、更に霊夢を貪ろうとする。じゅぐじゅぐという粘液の摩擦音を立て、結合部から大量の愛液が流れ出して霊夢の太股を伝う。 「んんっ、くあっ、あ、咲夜の中、すごい、すごいよぉ、はあっ、んあぁっ…！」 咲夜に挿入した時点で達していた霊夢だったが、射精も出来ないままに咲夜と繋がり、延々と快感を与え続けられた。抜け出す事の出来ない快楽の渦は、霊夢を呑み込み、理性を攫ってゆく。 「ああ、あ、あ、あああっ！！」 叫びにも似た嬌声を上げ、霊夢は拘束されたままの不自由な格好で上下に腰を動かし、咲夜の膣内をかき回す。数度の絶頂で敏感になっていた肉棒は、咲夜の中で更に感度を上げ、どくどくと先汁だけを湧き立たせていた。 「ああっ、霊夢っ、すごいっ、すごいッ…もっと、もっと突いてぇっ！！」 咲夜は霊夢を抱きしめるようにして体を預け、ズンズンと胎内に響く衝撃に身を委ねていた。と、霊夢の後ろに立つレミリアと目が合う。レミリアは目を細めると、咲夜の唇を塞ぎ、舌をねじ込んでいった。 「んっ、んふぉっ♪ ふむぅん、んんんうぅっ♪」 ちゅぶっ、ぬちゅぅっ、ぐじゅっ…… 咲夜のくぐもった喘ぎ声が、霊夢の耳元で鳴り響く。ちゅぷ、ちゅぱ、と唾液が交じり合う音がいやにはっきりと聞こえ、霊夢の性感を聴覚から刺激した。 「ああ…あ……ひぁ…レミリア…ぁ………」 「ん、ちゅっ……ふふ、なぁに？ 霊夢…？」 「イキたい……イかせてぇ………精液、出させてよぉ……」 弱々しい声で鳴く霊夢に、少し前までの態度は見られなかった。霊夢の言葉に、レミリアが笑う。 「…それじゃあ、私のモノになってくれるのね？」 「―――ぁ……ぁ………」 かくん、と霊夢の頭が揺れる。しかし、彼女はこの時になってもなお―――拒絶の意志を、示していた。 「…どうしてかしら？ こんな状況になっても、まだ拒むなんて……何が、あなたをそうさせているの？」 レミリアの疑問は、霊夢の疑問でもあった。もはや快楽を通り越して苦痛とも言えるこの状況で、果たして何が自分をここまで保たせているのか？ 朦朧とする頭では、上手く考えられなかった。 「―――やっぱり。そう、なの？」 と、レミリアがよく分からない事を言ってきた。そして、ぐりぃ、と腸内を指で抉る。 「ひぐぅっ！！」 「それならそれでいいのよ、霊夢？ ―――でも、これでもまだ、意地を張っていられる？ 咲夜、行くわよ」 「ふぁ…い……」 レミリアは霊夢の菊穴から指を抜き、名残惜しそうに霊夢の肉棒を見つめる咲夜と共に、ベッドに戻っていった。そして、近くにある棚から、水晶玉を取り出した。 「……？」 「―――見なさい、霊夢。これが、あなたの選択の結果よ」 パアァ――― 突然、水晶玉の上部が光を放ち、天井を照らした。すると、その光の中に何かが見えてきた――― 「んむっ、ふゥッ、ぐ、うぅぅぅうううぅんっっ！！」 少女が宙に浮いていた。否、浮かされていた。肉色をしたグロテスクな触手の群れが、その少女の体を蹂躙していた。 前後二つの穴に、太く脈打つ触手が侵入し、体内をかき回す。口内に無理矢理ねじ込まれ、呼吸すら困難にさせている。それ以外の触手達は、少女の肌を這いずり、その体を先端から溢れさせている粘液によって汚していた。 「うぶうっ、ぐ、ウゥッ、は、あ、んあぁぁああぁぁあ……！！」 口内の触手が抜け、喘ぐ少女の顔。それを間断無く犯し続ける触手―――その全てが、水晶玉からの光の中に、映し出されていた。 「ま………魔理沙ああぁぁぁああぁぁぁぁっっっーーーーーー！！」 …そしてその少女は、霊夢がよく知る人物だった。霊夢の体を受け入れ、元に戻そうとしてくれた彼女―――魔理沙が、水晶玉越しに犯されていた。 「どうして…何で、魔理沙が…！？」 「どうしてって…ねえ？ 魔理沙は霊夢の為に図書館に通っていたのでしょう？ 羨ましい事だわ、こんなに想われてるなんてね」 クスクスと笑いながら答えるレミリア。そして、ふとその顔が素に戻る。 「―――霊夢が悪いのよ。霊夢が早く私のモノにならないから、こうして何も悪くない魔理沙が犠牲になったの」 レミリアの声は、冷え切っていた。 「まあ、魔理沙の事はパチェに任せているけど。見ての通り、『コレ』はパチェが召喚したモノ達よ。…パチェは、魔理沙の事になると結構熱くなるからね……このまま、自分だけのモノにしちゃうかもよ？」 「ふざけないでッッ！！！！」 がちゃんっ！！ 霊夢の手足を拘束する鎖が、激しく軋む。霊夢はどうにか脱出しようと力を入れるが、そんな事では鎖はびくともしない。それでも、霊夢は何度ももがき、水晶玉越しの魔理沙に近付こうとした。 「何で魔理沙を巻き込むのっ！？ 魔理沙は関係無いでしょう！？ 私が言う事聞かないからって、魔理沙に手を出すなんて、卑怯よっ！！」 拘束部分を擦りむく程に激しく暴れる霊夢。しかし、レミリアはそんな霊夢の激情などお構い無しだという風に、言葉を続ける。 「…だったら、私のモノになってくれるのね？ 霊夢が頷くだけで、魔理沙を助ける事が出来ると思うけど？」 「っ……！！」 霊夢の動きが止まり、顔を苦々しく歪ませる。 「…嫌なの？ 霊夢って、そんな酷い事出来たんだ？ 霊夢を大事にしてくれている魔理沙を見捨てて、自分だけ何とか助かろうと思ってたんだ？」 「違…！ 私は…！」 否定しても、僅かに躊躇ってしまった自分がいた事に、霊夢は愕然とした。霊夢の心は、大きく揺れた。 「………」 「ほら、どうしたの、霊夢？ まさか図星だった、なんて事ないわよね？」 余裕の笑みを浮かべ、霊夢に近付くレミリア。と、俯いていた霊夢が顔を上げた。 「…もう一度、言うから。魔理沙を離して。あんなに嫌がってるじゃない………その代わりに、私をあの中に放り込んでいいから……」 考えた末の、霊夢の妥協点だった。あの触手達に犯されれば、自分はもう正気でいられなくなるかもしれない。しかし、魔理沙だけは助けたかった。 「あら、おかしな事を言うのね、霊夢は」 しかし、レミリアは霊夢のその言葉を、まるで理解出来ないとばかりに首を傾げた。 「誰が、魔理沙が『嫌がってる』―――なんて言ったのかしら…？」 「え―――？」 霊夢の方が、レミリアの言葉が理解出来なかった。 「ああっ、うふぁっ、んあぁあぁあぁぁあっっ♪」 魔理沙の喘ぎに、違和感を覚える。 「はぅっ…んむっ、んふぅぅうぅううぅンッ♪」 魔理沙は、触手達に無理矢理犯されているのだ。だから、そんな甘い声が出るはずがない。 「ちゅるっ、んぐっ、じゅっ、はふぁっ…♪」 だから、そんな嬉しそうな顔をしているはずがない。自分から触手を咥え込むなんて、ありえない。 「あぁん…もっとぉ…♪ もっとイッパイじゅぽじゅぽってしてぇ…♪ お腹パンパンになるくらい挿れて、もっと沢山注ぎ込んでぇ……♪ ねえ、パチュリー……もっと…もっと、『コレ』出してよぉ……♪」 ―――そんな、何本も触手を挿入されて、悦んで、だらしなく涎を垂らして喘いで、おねだりしてまで快楽を貪る姿なんて――― 「い……嫌ァ………いや…イヤ……ぁ………魔理…沙……ぁ……」 霊夢の目から、止め処無く涙が溢れてきた。決して寒くないはずの部屋なのに、体の震えが止まらない。足元が崩れ去っていくような感覚が全身を支配し、ひどい脱力感に襲われる。 「…ふふふ。魔理沙はとっくにパチェのモノになってたみたいね、残念。…ほら見て？ あの魔理沙の嬉しそうな顔………そうだ、だったら霊夢も一緒に魔理沙と気持ちよくしてあげましょうか？」 名案、とばかりにレミリアが手を叩く。しかし、霊夢は聞いていないのか、ただ壊れてしまった魔理沙を見て、泣いていた。 「パチェ、居る？ ちょっといいかしら？」 「………何かしら、レミィ」 水晶玉からの映像の端から、パチュリーが姿を見せた。あれだけ居る触手達が、パチュリーには一本も触れていない。それが、パチュリーが召喚主である事を示していた。 「あなたの魔理沙を見て霊夢が落ち込んじゃったみたいだから、一緒に気持ちよくさせてあげようと思うんだけど…どうかしら？」 「…別にいいわよ。でも、直接そっちに行けないのに、どうするの？」 「いい考えがあるのよ」 レミリアはパチュリーの映像に近寄り、何事かを耳打ちした。しかし、呆然としている霊夢には何も聞こえない。 「ほら霊夢、見なさい」 パチュリーとの密談を終え、霊夢の側に戻ったレミリアは、うな垂れた霊夢の顎を持ち、映像を見させる。 「………魔理沙………」 霊夢はただ漫然と映像を見る。と――― 「霊夢……？」 魔理沙が、霊夢の名を呼んだ。霊夢の意識が、急速に映像へと向かう。 「霊夢…そこに居るの…？」 「魔理沙…！ 私が、分かるの…！？ 待ってて、きっと助けに―――！」 「…あは……霊夢も、コッチにおいでよ……とっても、気持ちいいよ…？」 「ま……魔理沙…」 微笑んで、霊夢を誘う魔理沙。しかし、霊夢は魔理沙のその仕草に愕然としてしまう。 「ふふ、やっぱり霊夢は羨ましいわね。あんな状態になっても、霊夢を求める人が居るんだから」 「うあっ！？」 ぎゅうっ、とレミリアが霊夢の肉棒を握る。不意の刺激に、どくんと粘液が溢れた。 「魔理沙。霊夢と一緒に、気持ちよくなりたい？」 水晶玉の向こうのパチュリーが、魔理沙に問いかける。その問いに、魔理沙は首を縦に振った。 「…そう？ それじゃあ、自分でおねだりしなさい。こっちの様子は、霊夢にもよく見えるから」 「うんっ………霊夢…」 魔理沙の潤んだ瞳が、霊夢を捉えた。 ―――瞬間、霊夢は逸らそうと思えば逸らせたはずの視線を、逸らす事が出来なくなっていた。 「私のぐちゅぐちゅいってるココに…霊夢のを、いっぱい………いっぱい、挿れてぇ…♪ コッチの方にも、精液イッパイ注いでぇ…♪」 触手が魔理沙の体を大の字に寝かせた後、秘部を霊夢に見せるように、魔理沙は足を広げた。指で陰唇を拡げると、ぽっかりと口を開けた秘洞から、どろりとした触手の分泌液が溢れ出し、その下の菊穴も口を開け、ヒクヒクと震えて中の肉を覗かせていた。 「あ……ぁ…魔理沙……」 霊夢は、自然と腰を動かしていた。固定されたレミリアの手と肉棒が擦れ、鈴口からピュッピュッと先汁を飛ばす。 「お口でも、いいんだよ…？ 霊夢のだったら、いっぱいしゃぶって、射精したぶん全部飲んであげるんだからぁ…♪ ほら、こうやって…」 魔理沙は手近にあった触手を咥え、口淫のデモンストレーションを始める。その舌使いに、触手はビクビクと震え、何とも分からぬ粘液を吐き出していた。 「魔理沙……魔理沙ぁ……」 霊夢は息を荒くして、腰を振り続けた。もうレミリアも部屋も視界には入らず、ただ魔理沙の体を貫く事だけを考える。 「うぅんっ……♪ ほらぁ…霊夢ぅ……私のアソコ、もうこんなに太いのも入るんだよ…？ だから、霊夢のだって全然平気……今まで以上に、気持ちよくなれるよ…？」 ずぶずぶと、魔理沙の中に埋没していく一本の触手。それは霊夢の動きと重なり、更に二人の一体感を高めていった。 「ああんっ、霊夢のが、入ってきてるぅっ♪ 私の中に、熱いのが、あ、あぁあ、ああぁぁぁん♪」 「ふあ、魔理沙、魔理沙ぁっ…！ 魔理沙の中、気持ちいいよっ……！ 熱くて、どろどろしてて、溶けちゃいそうだよおっ……！！」 「うんっ…溶けちゃおう…？ 二人で溶けて、一つになろうよ、ねえ、霊夢、霊夢っ……♪」 離れているにも関わらず、二人は交わっているような感覚を得て、喘ぐ。 「ああ、ダメェっ……！ 私、イケないの…イキたいのに、イケないのぉっ……！！」 しかし、霊夢は射精を封じられていた。何度も脳を叩きつけられるような快感を味わっても、決してそれが解放される事は無く、ただ悶える。 「…ふふ、もう限界みたいね…？」 と、レミリアが呟いた。 「あああ…！ レミリア……！！ イかせてぇ……！ 魔理沙と一緒に、イキたいのっ……！！」 「…ふぅん。どうしようかな？」 「あぁ、あ、私の事、好きに、していいか、ら、あ、魔理沙、魔理沙と、んあぁぁああっっ！！」 射精と見紛う程の先汁を噴出させ、霊夢が仰け反る。魔理沙もまた、菊穴に突き立てられた触手の衝撃で、弓なりに体を反らせた。 「あふあぁぁあぁあんっ♪ 霊夢、霊夢ぅ、んうぅぅううぅぅぅう♪」 「―――その言葉、確かに聞いたわ。………さあ、今まで溜め込んでいた分を、私に思いっきりぶちまけなさい―――」 レミリアは、霊夢の前で膝立ちになり、口を開ける。…そして、しゅるり、とリボンを解いた。 「魔理沙っ……イクっ…っあぁぁぁああぁぁぁぁあああーーーーーー！！！！」 「霊夢っ……イクぅっ…くうぅぅぅうぅぅぅーーーーーー！！！！」 ―――どびゅるるるるるるるるるるっ！！！！ ぶしゅっ、びゅっ、ぶしゅうううぅぅっっ！！！！ 「「んはあぁあぁぁあぁぁあああぁぁあぁぁああぁぁぁぁぁああぁぁぁあーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！」」 びくっ、びぐっ、がくんっっ！！ 絶叫に近い嬌声を上げて、二人は果てた。霊夢の肉棒から噴出した夥しい量の精液は、波飛沫かと思う勢いでレミリアに降り注ぎ、その体を白く汚した。 「あーーーーーーっっ！！！！ ああぁぁあぁあぁぁーーーーーーーーーっっ！！！！ んあぁあぁぁあぁああぁぁぁぁーーーーーーーーーーーー………………！！！！！！」 「んうっ、ふあぁあぁッ♪」 口内に注がれる白濁液を、レミリアはごくごくと嚥下する。溜まりに溜まってゼリー状とも言える精液を舌の上でふるふると震わせ、これ見よがしに呑み込む。白濁液はびちゃびちゃと体にかかるが、気にせずに浴び続けた。 「はぁ………はぁ………………ぁ………」 大量の射精をした霊夢はがくりと脱力し、動かなくなった。咲夜が拘束を解いても、そのままレミリアに倒れ込む。 「やっと……私のモノになってくれたわね、霊夢。」 「………ん………あ………………」 レミリアの言葉にも、虚ろな目をして呻く。霊夢の意識は、完全に飛んでいた。 「お礼に、いい事教えてあげる。魔理沙のアレね、ツクリモノだから。本物は、今頃図書館で呑気に寝ているでしょうね…」 「………………ぁ………………」 その種明かしにも、霊夢は反応しない。代わりに肉棒だけが、ビュッビュッと精液の残滓を吐き出し続けている。 「まずはこれで終わり。目が覚めたら、もっと素敵な事が待っているわよ―――」 霊夢には、もうその声は聞こえていなかった。 「ん………」 目を覚ましたアリスは、心地よい気だるさに包まれていた。霊夢と濃密な時間を過ごした後の、何とも言えないこの気持ちは、アリスの心を満たしていった。 「……あれ」 しかし、それを与えてくれる当の本人はアリスの隣には居なかった。何事かと思ったが、陽はすでに空高く昇っているので、もう起きたのだろうとアリスは考えた。 霊夢と自分の体液で汚れてしまった体を少し気にしつつも、アリスは服を着て、居間に向かう。しかし、そこにも霊夢の姿を見つける事は出来なかった。 「？」 代わりに、二枚の紙切れを見つけたアリスは、それを交互に読む。それは、レミリアから霊夢への手紙と、霊夢がアリスに残した書き置きだった。 「紅魔館…」 口に出して、言い知れぬ不安がアリスの頭をよぎった。それは根拠の無いものだったが、今の霊夢の体の事を考えると、何か面倒な事になっていないだろうかと心配をしてしまう。 そこで、アリスはふと魔理沙も紅魔館へ行っている事を思い出した。 「まさか、二人で…」 アリスの頭の中を、よからぬ想像が駆け巡る。 ―――薄暗い図書館の中で、声を殺して睦み合う二人の姿。いつ図書館の主に見つかるか分からない中での秘め事は、二人をより燃え上がらせ、深い一体感に酔いしれさせ――― 「―――っ、そ、そんなの認めない！」 つい大声を上げてしまったアリスは、一人赤面した。 「と、とにかく……霊夢が居ないのに、ここに居たってしょうがないわ」 咳払いをし、障子を開ける。空を見上げ、宙に翔ける。アリスは紅魔館へと、一直線に向かっていった。 ＊ ＊ ＊ その部屋は、主の威光を示すかのように豪奢な造りをしていた。周りを高価な調度品に囲まれ、天蓋付きのベッドも絢爛な装飾を施されている。この館の吸血鬼は、無粋な棺桶などでは眠らなかった。 「………………」 霊夢は、裸のままベッドに寝かされていた。限界まで溜められた快感を一気に放出させた反動で、正常な思考は狂わされ、意識は未だ闇に沈んだままだった。 「霊夢……私の、霊夢……」 そんな霊夢の頬を撫でながら、レミリアもまた裸になっていた。うっとりした表情で何度も霊夢の名を呼び、指で霊夢に触れ、体全体に口付けをしていた。 「………う…ん……」 と、その時霊夢の瞼が微かに震え、目がゆっくりと開いた。薄泥のように濁ってしまった瞳と、レミリアの真紅の瞳が交錯する。 「…おはよう、霊夢。今の気分は、どうかしら…？」 口元を歪ませて、レミリアが笑う。まるで、既に答えを知っているかのように。 「……からだ………あつい……」 か細い声でぽつりと答える霊夢。全身がムズムズとして、あれだけ大量の射精をしたはずの肉棒は、衰えを知らずに天を仰いでいた。 「ふふ…これ」 レミリアは、霊夢に小瓶を見せた。中の液体は瓶の半分程入っていた。 「媚薬よ。最初は霊夢の心を屈服させたけど…次は、体も狂わせてあげる………」 「んぁ……あぁあ……」 レミリアの説明を聞く間も、霊夢はベッドの上で体をくねらせている。媚薬の効果がじわじわと全身を包み、耐え難い感覚で霊夢を支配する。 「ああっ……出したい……もっと、もっと気持ちいいコトしたいぃ……」 拘束からは解放されたものの、その心と体は快楽という名の鎖で縛られていた。霊夢はその中でもがき、レミリアに『解放』を求める。 「いいわよ……私の可愛い霊夢………汲めども尽きぬ快楽をその身に刻んで、もっともっと堕ちるのよ―――」 「ああっ…ああん……ふぁ…ああ……♪」 レミリアは伸ばされた霊夢の手を握ると、そのまま霊夢を抱き起こす。 「ん、ちゅ、ちゅぷ、はあっ、ちゅる…」 「くぅんっ、んく、ちゅじゅっ…んむぅっ……」 唇を奪い、舌を絡める。霊夢は一心不乱に、レミリアを求めるように舌を動かした。 「はあっ…ん……」 荒い息が混じり、離れた唇は銀の糸で繋がれる。 「こんなにビクビクさせちゃって……気持ちいいのね？」 レミリアは霊夢の肉棒を握ると、上下に扱く。 「うあぁあっ！ あんっ、ひああっ！」 霊夢は体を仰け反らせるあまり、どさりとベッドに倒れる。それでもレミリアの手の動きに合わせて腰を振り、その刺激で一層激しく肉棒を責め立てた。 「あ、やっ……もう出る、出ちゃうのおっ……！ ひく、うっ………！！」 びゅるっ！ びゅっ！ 白濁液が弧を描いて飛び、霊夢の体に降りかかる。ボタボタと顔にかかる精液を、霊夢は呆とした表情で見る。 「ん、ちゅる…」 霊夢の体に付いた精液を舐め取ったレミリアは、舌の上に乗っているその残滓を霊夢に口移しで与える。とろりとした白濁が口内を満たすと、コクコクと喉を鳴らし、霊夢は自分の精液を飲み干した。 「んふ…霊夢ったら、イクのが早いわよ…？」 「そんな…だって、気持ちいいんだもの…」 「その代わり、全然萎えないみたいね………いいわよ。もっとよがって、だらしなく精液吐き出しなさいな。それが、私の霊夢の役割なんだから…」 つぅ、とレミリアの指が霊夢の腹をなぞる。 「あふんっ！」 「ほら、こんなに敏感。ここも、もうトロトロでしょう？」 霊夢の花弁から滴る蜜が、シーツに染みを作る。 「ここを、ちょっと指で弄るだけで……」 「ふひゃぁんっ！！」 レミリアの指が割れ目を少し引っ掻くだけで、トクトクと膣から蜜が溢れる。それが鈴口から流れ落ちる愛液と混じり、独特の匂いを醸した。 「ああ…何ていやらしい体なのかしら……私、もう我慢出来なくなっちゃいそう……」 ぶるり、と体をくねらせてレミリアが喘ぐ。 「ほら、見て…？ 私のココも、霊夢が欲しいって疼いてるのよ…」 寝転んだままの霊夢の顔の上に立つレミリア。ポタ、ポタ、と滴る雫が霊夢の顔に当たり、頬を濡らす。徐々に腰を落としていくと、少女の香りを濃縮した芳香が霊夢の鼻をくすぐる。 「霊夢、舐めて…」 ねだるような声を上げるレミリアに、霊夢の鼓動は昂ぶる。 「んあっ、はうっ…！」 霊夢は、がっつくようにレミリアの尻たぶに手を伸ばし、荒々しく引き寄せて、すうはぁとその匂いを堪能すると、中の果肉を齧り付くようにしゃぶった。 「んは、じゅぱっ、じゅぷ、んぐぅ……！」 「ひゃぁ、あっ！ 霊夢っ、激しいっ……！」 じゅるじゅると音を立て、レミリアの愛液を啜る霊夢。じゅわりと溢れ出る愛液は霊夢の顔をべとべとに濡らしたが、気にした様子も無い。舌を挿し入れ、襞を甘噛み、ひたすら官能の泉から蜜を汲み上げる事に専念する。 「んは、ああっ！ イイ、霊夢、イイよおっ！！」 霊夢の舌先が、尖る何かに触れた。少し弄ると―――現れたのは、小さな肉芽だった。 「ひあぁぁぁぁああ！！」 幼い体が、がくんと揺れる。レミリアは、秘部を霊夢の顔に押し付けたまま、ちょうど霊夢の頭の位置より先の方に、うつ伏せに倒れた。 「んあ…そこ、敏感なのぉ……もっと、もっと舐めて…？」 「んぐ…」 レミリアが姿勢を崩した為、霊夢の両手が自由になる。行き場を失ったその両手は、自然と肉棒を掴む。 「んぐ、ふうっ、ふゥッ……」 レミリアの陰唇を舐りながら、霊夢は自分を慰めた。抑えきれない性欲が、逃げ場を求めて肉棒に殺到する。 「あふうっ、ううっ、ウッ、んんっ……！」 びゅくんびゅくんと吹き出る精液が体を汚しても、霊夢は手を休めない。白濁にまみれた手と、硬いままの肉棒がぐちゅぐちゅと音を立てて擦れ、無数の小さな泡を生み出す。 「うふぅっ、じゅる、ん、ちゅぱ、ふぅんっ……！」 鼻と口から直接伝わるレミリアの匂いが、霊夢の五感を支配する。霊夢は何もかも忘れたように、ただひたすらにレミリアに奉仕し続けた。 「んっ、んふうっ……はあっ……そろそろ、いいわよ……」 「んあぁ…」 レミリアが霊夢の口から秘部を離すと、霊夢は名残惜しそうに赤い果実を見上げていた。ねっとりと熱を帯びた蜜を垂らしながら、レミリアが立ち上がる。 「霊夢……そろそろ、コレを頂戴…？ あなたのその立派なモノ…私が全部呑み込んでアゲル…」 流し目で肉棒を見るレミリアは、霊夢の下半身の方に歩み寄り、腰を落とす。 「ほら…霊夢のコレが、私のココに入っちゃうのよ？ どう？」 レミリアは、ぬちゃぬちゃと花唇だけで先端をこする。ビクビクと痙攣する肉棒は、その中に入る事を欲しているよう。 「やっ…先っぽだけじゃイヤぁ………全部…挿れたい……」 「ふふ……待ってなさい…」 霊夢の反応を見て楽しむレミリアが、肉棒を掴む。そのままゆっくりと腰を下ろしていくと―――ずぷぷ、と秘壺が肉棒を呑み込んでいった。 「あふう、んぅぅぅうううっ……！！」 「んっ……くっ、あっ、ああ……♪」 うっとりとした嬌声を上げ、レミリアは霊夢を胎内に収めていった。血は出ない。レミリアは、その幼い体に反して、処女では無かった。 「ふふ…経験豊富な吸血鬼の技……たっぷりと味わいなさい……」 ク、と短く笑ったレミリアは、下腹部に力を込める。 「あつっ！ し、締まるぅっ……！」 キュウゥ、とレミリアの内壁が肉棒を締め付け、奥へと誘う。びくびくと暴れまわる剛直を押さえつけ、決して逃がさないように襞が蠢く。 「んふうっ……霊夢のが、一番奥に当たってるわよ…？ 私の入り口をガンガンに叩いて……よっぽど子種を入れたいのね？ 私の子宮（なか）に…」 「やめぇっ……中、熱くて…私、動いてない気持ちよすぎるのぉっ……また、出ちゃうよお……！！」 レミリアの中に誘われるように、霊夢の腰が浮く。結合部からだらだらと流れ出す粘液は、霊夢のものだった。 「遠慮しなくていいのよ？ 私の中にいっぱい出して？ 孕んじゃうくらい、いっぱい…ね？」 ぎゅっ 「あぅううぅぅんっ！！」 どぷっ、どくんっ！ レミリアの膣が肉棒をひときわ強く締め上げた時、霊夢はレミリアの中に全てを放っていた。白濁した奔流が、少女の胎（はら）を満たしてゆく。ごぷ、と夥しい量の精液が結合部から漏れ出し、股間を汚した。 「んはぁ……霊夢の精子…いっぱい貰っちゃった…♪」 「はふ……あぁ……」 射精後の脱力感に覆われる霊夢だったが、発情期の肉体と媚薬で火照る体は、それだけでは当然満足しなかった。現に、レミリアの膣に収まったままの肉棒は、達する前と変わらない硬さと熱さを持ち続け、蠢動している。 レミリアもそれに気付いているのか、自分で腰を動かし始めている。 「んくっ…霊夢の、カタイまんま……一体、どれだけ出したら終わるのかしらね……んんっ……」 ぢゅぷ、ぢゅぷ、と卑猥な音を漏らし、肉棒がレミリアの中へ出入りを繰り返す。レミリアの愛液がまぶされた肉棒はテラテラと濡れ光り、また自分の先汁でも濡れていった。 「うあっ、くぅぅんっ！ イイよぉっ！ 霊夢のが、ズンズンって私を突き上げてるぅっ！！ ふあぁ、あふあぁあぁあぁあ！！」 「あはぁっ、うんっ、くあぁぁ！！ な、中が、キツいのに、ドロドロに融けてるみたいで、あ、またすぐ、すぐ出ちゃうくらい気持ちいいのぉっ……！！ ふあぁぁあぁあん！！」 びゅるる、と吐き出される精液が、霊夢の意識も白に染め上げてゆく。がくんがくんと体を震わせて悶えても、レミリアを突き上げる度に天井知らずの快感が襲ってきて、霊夢を行為に没頭させる。 「あっ、あっ、あっ！！ イクっ、イクぅっ！！ また出しちゃうぅっ、壊れちゃうぅぅう……！！」 もう何度達したか分からなくなるくらい交わり続け、それでも狂ったように二人は体を重ねた。めくれ上がったレミリアの秘肉からは、絶えず白濁が零れ落ち、汗と涙と淫液にまみれた体からは、官能的な匂いが立ち上る。 「あはぁぁんっ♪ 霊夢っ、霊夢っ♪ イッちゃう、イッちゃうよぉっ♪ふああ、ふあぁぁぁああ♪」 「んあ、ああん、あぁぁぁぁあぁああああーーーーーー！！！！」 びくんっ、どくんっ！！ 蕩けるような濃密な交わりは、レミリアが霊夢に倒れ込み、終わりを告げる。 「ああ……ふぁ……霊夢ぅ…」 「あひっ……んっ……ひあ……」 結局先に限界を迎えたのはレミリアだったが、その胸中は、霊夢への征服感で満たされていた。 「んんっ………あっ…」 と、体の奥からの衝動が、レミリアの体を震わせる。 「あはっ……んん…」 チョロロロ……… レミリアは、霊夢と繋がったまま失禁してしまう。しかしそんな事は、もう恥ずかしくも何ともなかった。 霊夢の全てを手に入れ、また霊夢に自分の全てをさらけ出す。そうして生まれた一体感に、レミリアは酔いしれた。 「霊夢……これからずっと、私が可愛がってあげるからね……」 そう言って、霊夢に口付ける。触れるだけの簡単な口付けも、レミリアには心地いい。 ―――ドクン――― 「………………もっと………………」 だからだろうか。その小さな小さな呟きを、レミリアは聞き逃していた。 「邪魔よっ！」 立ちはだかる門番を退け、厄介なメイド長に見つからないようにこっそりと、しかし全速力で、アリスは図書館へと向かっていた。紅魔館内は、咲夜の力によって見た目よりも広く、廊下も複雑に伸びている。アリス自身も何度か図書館に通っていたが、その度に微妙に道筋が変わっていて、住み慣れた者でないとその差異に気付き辛い。 それでもだいぶ慣れてきていたアリスは、ほとんど迷う事無く図書館の扉の前に着いた。が、そこで異変に気付く。 「結界……？」 それは、パチュリーが張ったものだった。アリスが扉に描かれた魔法陣に手をかざすと、バチリと静電気に似た衝撃が奔る。 「っ……まさか、結界を張ってまで私を近付けさせたくないなんてね……上等よ、魔理沙…！」 アリスは勘違いをしながら、結界と対峙する。…強固な結界ではあったが、アリスの力で壊せない事もない。 「…行くわよ、蓬莱！」 ゴウッ――――――！！ 蓬莱人形を繰り、魔法陣へ向かって強力な魔力の奔流をぶつける。その光線は扉を破壊する事無く、魔法陣だけを崩壊させ、アリスを図書館内へと導いた。 「魔理沙！ 魔理沙は居る！？」 荒々しく図書館へと踏み込んだアリスは、魔理沙の名を叫ぶ。そしてすぐに、机に突っ伏している魔理沙と、驚いた顔でアリスを見るパチュリーが視界に映った。 「あなた……アリス。どうして…」 「どうしても何もないわ。あなたに用は無いの。私はね、そこで呑気に寝てるお馬鹿さんに用事があるの！」 「あ、ちょっ…」 パチュリーの制止を無視して、アリスはつかつかと魔理沙に近付くと、手にしたグリモワールで思い切り魔理沙の頭を叩いた。 「うわあっ！？」 びくん、と驚いた魔理沙が跳ね起きる。たとえ睡眠薬で眠っていたとしても、外からの刺激には弱かったらしい。 「な、何だ？ 私、寝てたのか？」 頭をさすりながら振り向いた魔理沙の鼻先に、びっ、とアリスの指が突き立てられる。 「霊夢は？ 霊夢はどこに行ったの？」 「…は？ アリス？ お前、何でここに？」 「いいから、霊夢はどこに居るのって聞いてるのよ」 「…霊夢？ 何だよ、神社に居ないのか？」 訳が分からない、といった様子でアリスを見上げる魔理沙だったが、徐々にその顔が真剣味を帯びてくる。 「……霊夢が神社に居ない？ じゃあ、どこに行ったんだ？」 「な、何よ、知らないの？ 私はてっきり……」 ここまで直情で突っ走ってきたアリスだったが、よく考えれば、レミリアに誘われた霊夢が、図書館に居る魔理沙と出会っていない可能性は高い。ならば、魔理沙を責めるのは、全くのお門違いという事になる。 「てっきり、何だ？」 「う……」 自らの先走りを自覚し言葉に詰まったアリスは、咄嗟の苦し紛れに、レミリアからの手紙を思い出した。 「…な、何でもいいでしょ！？ とにかく、霊夢は紅魔館に来てる筈なのよ！ あんたは、知らないの！？」 「！」 そして、行き場に困ったその指をパチュリーに突き立てる。だが、その指摘にパチュリーはハッと息を呑むと、そのまま押し黙ってしまった。 「……パチュリー？」 魔理沙が、そんなパチュリーの様子を怪訝そうに見る。 「…あ、あんたの所のお嬢様が、霊夢をお茶に誘ったのは知ってるんだからね？ 教えなさい、霊夢は、どこ？」 このまま強引に、場を押し切ろうとするアリス。と、パチュリーの目尻から涙が一筋零れた。 「なっ…何？ 泣く事ないでしょう？ 私はただ、霊夢の居場所を…」 「ごめんなさい……ごめんなさい……魔理沙……」 パチュリーは、アリスの隣に居る魔理沙に向かって謝っていた。その行動に、アリスは混乱する。 「え？ え？」 うろたえるアリスを尻目に、魔理沙はゆっくりとパチュリーに話しかけた。 「……パチュリー。一体、何があったんだ？」 まっすぐにパチュリーを見つめる魔理沙の瞳に、パチュリーはこれ以上隠す事は出来なかった。 ＊ ＊ ＊ ぱぁん、と乾いた音が静かな図書館に響く。全てを話し終えたパチュリーは、じわりと頬に広がる痛みを抑えて、魔理沙へと向き直った。 「…何で」 魔理沙の視線は、怒気を孕んでいた。パチュリーを叩いた手を握り締め、ぐっと下げる。 「何で、そんな事したんだ！ ええ、パチュリー！！」 パチュリーは、魔理沙の怒鳴り声を始めて聞いた。胸に突き刺さる言葉が痛くて泣きそうになったが、堪えて言葉を続けた。 「…レミィが……決めた事よ……私が例え反対しても……レミィは強引にでも…やったと思うわ……」 「だからってな……パチュリーまで協力する事ないだろう…！ …いや……お前だったら、何とか出来たかもしれないのに……お前は……！！」 再び魔理沙が手を掲げる。そして、二発目の平手をパチュリーめがけて振りかぶり――― 「止めなさい、魔理沙」 その手を、アリスに止められた。 「アリス！ でも……」 「責めるだけなら後でも出来るわ。今は、霊夢を助ける方が先でしょう？」 「……ああ、そうだな……すまん」 振り上げた手を下ろし、魔理沙は大きく息を吐く。そして、アリスと一緒に早足で図書館の出口へ向かう。 「魔理沙……」 「…何だ」 二人を呼び止める、パチュリーの声。振り返った魔理沙に、泣き顔のパチュリーの姿が映る。 「私は……もっと…魔理沙と一緒に居たかっただけなの……霊夢と引き離せば……魔理沙が私の所に来ると……思って……」 ぽろぽろと止め処無く溢れる涙が、パチュリーの頬を濡らす。 「…でもそれは、勝手な都合だぜ……」 パチュリーを一瞥し、魔理沙は再び歩き出す。 「……分かってる……分かってる……つもりだったのに……ごめんなさい……ごめんなさい……」 魔理沙の背中に届く、悲痛な声。 「……全部、聞いてやるよ。これが、終わったらな……」 「ううっ……っく………ひっく……」 「魔理沙…」 「行くぞ、アリス」 泣きじゃくるパチュリーの姿を後に、魔理沙とアリスは図書館から出ていく。次の目的は、霊夢の救出だった。 霊夢を探しに出た二人だったが、まずどこを探そうか相談した。結果、レミリアの部屋が一番妖しいという事で、二人はそこに飛んでいった。 「―――待ちなさい」 が、その途中で咲夜が立ち塞がった。ナイフを構え、今にも臨戦態勢である。 「いつの間に図書館から抜け出したのかしら？ …まあいいわ。とにかく、お嬢様の邪魔は誰にもさせない。大人しく引き下がりなさい」 「…それは出来ない相談だぜ」 当然引けない二人だったが、まともにやりあっていたら、霊夢を助ける時間が無くなってしまう。そう考えた二人は、咄嗟の判断で咲夜の左右に展開した。 「挟撃ね…」 しかし、咲夜は落ち着いた様子だった。彼女の力を使えば、時間を止めてそれからゆっくりと対処すればいい。が――― 「うっ！？」 咲夜は、あまりの眩しさに思わず目を閉じた。時間停止が遅れる。 「ただの目くらましの光だが―――時間を止める前に撃っておけば、届くだろう？」 脇をすり抜ける魔理沙の声が聞こえる。同時に咲夜に何者かが突撃し、彼女の体を壁に強か叩き付ける。 「ぐっ！？」 「みんな、メイドさんの相手をお願いね」 それは、アリスの人形達だった。一体一体は小さな体だが、何体も集まれば咲夜を押さえておく事も可能だった。 「くぅっ……！」 咲夜が歯噛みする間に、二人は高速で廊下を駆け抜けていった。 「…ここか？」 「そうみたいね…」 二人が辿り着いた部屋の扉は、他の部屋のものよりも一回り大きく、その部屋が特別である事を物語っていた。確信は無かったが、そこに霊夢が居るという予感がした。 「………」 「………」 二人の間に、緊張が走る。中で何が行われているのかは分からないが、もし霊夢が居たのなら、何か酷い事をされているのではないか、という不安がよぎる。 魔理沙はマジックアイテムを、アリスは人形達を従えて、ドアノブに手をかける。 「―――霊夢っ！！」 そして、二人で一気に開け放つ――― 「ふあっ、うあっ、ああぁぁっ、ああんっ！！ も、もうやめてぇっ、霊夢、う、んあぁぁあ！！」 「はっ…はあっ……ああっ、気持ちいい……あっ、また、出るっ……！」 部屋の中で繰り広げられていた光景は、魔理沙とアリスの予想を完全に超えていた。 ベッドの上で、霊夢が四つん這いになっているレミリアを後ろから犯している。前に逃げようとするレミリアの腰をがっちりと掴んで、精液を何度も注ぎ込む霊夢。息も絶え絶えで貫かれているレミリアの姿は、とても霊夢を自分のモノにしようとしていた妖怪の姿とは思えなかった。 「………一体、どうしたっていうの…？」 「こ、これはこれで大変な事だと思うが……ううむ……」 霊夢を助けに来たはずの二人も、唖然として見るしかなかった。何せ、どこからどう見てもレミリアの方が被害者に見えるのだ。 「ど、どうするの、魔理沙…？」 「まあ……とにかく、止めさせなきゃな……」 困惑しつつも、魔理沙は霊夢に歩み寄る。そして、初めて霊夢に襲われた時にも使った、かく乱魔法を使う。 「うっ！？ くぅ……」 霊夢は一度、体をがくりと震わせてベッドにくず折れた。同時に肉棒がレミリアから抜け、すっかりめくれ上がってしまった秘肉から、白濁液が溢れる。 「あふ、う……」 霊夢から解放されたレミリアもまた、どさりとベッドに倒れ伏し、そのまま気絶してしまう。 「ふぅ…」 目的を果たし、息をつく魔理沙。しかし、聞きたい事は山ほどある。 「…ま、それは二人が目を覚ましてからだが…」 ベッドの上の惨状が、魔理沙の目に映る。シーツは精液と愛液でどろどろに汚れ、独特の匂いを発していた。霊夢とレミリアの体も同様に、淫液でひどく汚れている。 「はあ…何だか怒る気力が失せちまったぜ……」 「…奇遇ね。私もよ……」 魔理沙の側に来たアリスも、溜め息をつく。 こうして、紅魔館での波乱の一日は、静かに幕を閉じた――― ＊ ＊ ＊ その後。 神社に戻ってからも眠り続けていた霊夢だったが、次の朝にはひょっこりと目を覚ました。心配した魔理沙が事情を聞くと、霊夢はレミリアを犯していた間の事をまるで覚えていないと言った。そんな霊夢に魔理沙は驚き呆れたが、結果的に霊夢が無事だったので、胸を撫で下ろしていた。 パチュリーは、何度も魔理沙の元を訪れて謝っていた。魔理沙もこれ以上責める事はせず、今まで通り図書館に通う事を告げた―――もっとも、これ以後図書館から貴重書が勝手に借りられるという事態が度々起こるのだが。 そして、少女達の周りに再び平穏が戻ってきた。 「霊夢ー、お茶くれー」 「何よ魔理沙…それくらい自分でして頂戴よ」 「そうよ、霊夢は忙しいんだからね？」 「…境内の掃除以外に、する事あったのか？」 「失礼ね。妖怪退治とかするじゃない」 「えー？ 私と愛の子作りをするんじゃないのー？」 「……おい、レミリア」 ただ一つ。神社を頻繁に訪れるようになったレミリアを除いて。 「何でこんな真っ昼間からここに来てるのよ。吸血鬼なら吸血鬼らしく、夜に来ればいいじゃない」 「え？ 夜這い？ …んもう、霊夢ったら大胆なんだから……」 「誰もそんな事言ってない」 頬を染めて霊夢にしなだれかかるレミリア。無言で助けを求める霊夢の視線を、魔理沙も無言で逸らした。 「今でもはっきり思い出すわ……霊夢に貫かれた時のあの衝撃……この私が気絶するくらい犯された事……霊夢、もう私、あなたのモノになっちゃったみたい……♪」 体をくねらせて霊夢に絡むレミリアに、霊夢を監禁した時の冷たさは無い。ここに居るのは、また一人霊夢の虜になった少女の姿だけだった。 「あー、もう……どうしてこうなるのよ……」 はああ、と溜め息をつく霊夢に、魔理沙は苦笑する。 「全く…今の幻想郷に、霊夢に敵うヤツなんて居ないんだろうな」 「…何か言った？」 「いーや、何も」 魔理沙は独り言を呑み込むと、神社の庭を見やる。 桜の蕾が綻びを見せ、段々と暖かくなってきた風が、三人の間を吹き抜けていった。 続く