作品No: 140
タイトル: 魔性（５）
作者名: Ryu-ou
投稿日時: 2011年6月5日 19:29
文字数: 8,361
ブックマーク: 88
タグ: R-18, セーラームーン, 近親相姦, レズ, ふたなり, 悪堕ち, ケバ, ビッチ, 海王みちる, 続編待機

本文:
深夜の歓楽街。 赤やピンクのネオンライトが妖しく光る中、水商売のケバい格好をした女性が自分達の時間を謳歌していた。 そんな中にあって、ひと際人目を惹くカップルが堂々と町の真ん中を歩いていた。 男は月野進悟、こんな場所に一番相応しくないはずの１２歳の子供は、けれど胸を張って彼女の手を引っ張っていた。 その彼女、天王はるかはネイビーブルーのホットパンツ型ボンデージとブーツで男達の視線を一身に集めていた。 ボンデージといっても、ほとんどサスペンダーで乳首を隠しただけのシンプルな作りで、上部が首輪と繋がっていていやらしさを増していた。 首輪にはハートの型が何個もあしらわれており、その間にBORN TO SEX（セックスのために生まれた）と書かれている。 はるかの発するメッセージはそれだけではなかった。 尻の上にはDOG FUCKING BITCH（犬と交わる雌犬）、そしてキレイに剃ったパイパンマンコの上にはLOVES COCK（オチンポ大好き）と真新しいタトゥーがされてある。 それこそが進悟に連れられて、はるかがこの街にやってきた理由だった。 それぞれが奴隷として相応しい身体になる事。 うさぎからの命令は、各自で違っていた。 例えば木野まことは母乳が出るように改造されたし、水野亜美の母、冴子は肌を焼くよう命じられていた。 はるかの場合、それがタトゥーだった。 一気にタトゥーだらけにしてしまうのは面白くない。 その理由ではるかは今日みたいに、これから少しずつ彫り物を増やしていく事になる。 歓楽街を突き進むはるかは、周りから羨望の視線を感じていた。 いくら水商売をしている女性達でも、普通ならこの極度の露出魔に嫌悪感を抱くはずだ。 それがどうした事か、皆が憧れの先輩を見つめるような眼差しを送ってくる。 きっと来週には、はるかの格好を真似る娘も少なからず出てくるだろう。 もちろんそれはうさぎにとっても良い兆候だった。 人々が羞恥心を失い、自分の身体を卑猥に見せようと努力する。 その歪みが、うさぎのお腹の赤ちゃんには重要な養分であった。 やがて２人が人気のない路地に入り込むと、はるかは待ちわびていたかのようにクイと進悟の袖を引っ張る。 「ねぇ、進悟ぉ・・・」 うさぎからは、決して弟に手を出してはいけないとキツく言い渡されている。 もし掟を破れば、亜美のように酷い仕打ちが待ち受けていた。 頭では分かっているけれど、はるかにとって物事を決めるのは今や股間だった。 クイと腰を突き出し、小学生にセックスアピールをするはるか。 ここまではるかがたまらなくなったのは、ひとえに進悟のせいであった。 その身体から、男らしいフェロモンが絶えず溢れ出ている。 それもうさぎによる改造の結果だ。 おかげで進悟は月野家で一躍人気者となった。 特に育子と冴子という２人の母相手に、進悟は種馬のごとく朝から精を注いできた。 だがはるかはまだ進悟とした事が無い。 だからこそ、進悟と２人きりでの外出に期待を膨らませていたのに、うさぎからお預けを言い渡されたのだ。 たとえ本番が無理でも、せめてペニスの味だけでも味わいたい。 あまりの切なさに、はるかは涙を目に浮かべるほどだ。 「何だよ、はるか姉。泣いたってエッチはダメだかんね」 進悟にとって、セーラー戦士はみんな自分の姉みたいなものだった。 そしてセーラー戦士達もやがて、自分の穴兄弟ならぬ竿姉妹になる。 だから彼女達を犯して、犯して、犯し尽くしなさい。 うさぎとのセックスの最中、ずっと耳元でそう囁かれ続けた進悟は、今やセーラー戦士を見るだけで勃起出来るほどに洗脳されていた。 「お願い、ちょっと先っぽを舐めさせて。それだけでいいの・・・」 進悟の下半身に抱きつき、クンカクンカと股間を匂うと、鼻腔にイカ臭さが充満する。 進悟の性器の周りから、特に強烈なフェロモンが常時発せられているのだ。 「どうしても無理なの？しょうがないなー。じゃあちょっとだけだよ」 進悟がズボンを下ろすと、見事に勃起した包茎ペニスが姿を現す。 肉棒そのものは姉の力で大きくしてもらったのに、包茎だけはそのままにされてしまった。 うさぎ曰く、そっちのほうが弟らしくてカワイイからだが、進悟本人としては早く立派な牡チンポになりたいと望んでいた。 「あはぁー、勃起チンポだぁ。あむっ」 満面の笑みを浮かべながら、一口で飲み込んでしまうはるか。 「あっ！先っぽだけって言ったのに！」 弟の抗議に、はるかは口の中をモグモグさせながらVサインで答える。 「ピースじゃないよ、ったく。ねぇ、はるか姉そんなにチンポ好き？」 はるかは口を離すのが惜しいのか、咥えたままコクコクと頷く。 「じゃあ俺のペットになってよ。そしたらママーズ以上に可愛がってやるから。ただし、そうしたらしばらくはお姉ちゃんのチンポ入れられないけど、それでもいいんだね？」 「ぷはっ、いいの。弟くんチンポさえあれば僕、どんな罰だって耐えてみせる。だからお願い、僕をペットにして」 壁にもたれ掛かると、ホットパンツのジッパーを一番下まで下ろし、くぱぁと陰部を指で広げた。 「うわぁ、もうびしょ濡れじゃないか。こりゃ帰ったら絶対お姉ちゃんにお仕置きされちゃうよ」 「いいのぉ！どんな事されても、ここでオマンコ出来れば僕は幸せなのぉ！」 実際のところ、その心配はいらなかった。 好きな時にはるかを犯していいと、うさぎがこっそり進悟に許可を与えていたからだ。 はるかに禁止を言い渡したのは飢餓感を煽るためであり、本当にダメであればそもそも進悟に行かせたりはしない。 「はるか姉、ますます淫乱になってない？家に帰るまでもないよ。月に代わって俺がお仕置きしてやる、コイツめ！」 ズボボボボッ！ 一気に挿入され、はるかは思わずヨダレを垂らしながら白目を剥いた。 「んほぉー、弟くんの勃起チンボが僕の中を出たり入ったりしてるよぉー」 ジュッポジュッポと水音を立てて、腰を振り乱すはるか。 自分よりも身長の低い進悟は、さっきからチロチロと舌先で胸部を舐めているが、決して乳首にまでは到達しない。 「お、お願い、僕のおっぱいをいやらしく吸ってよ。そりゃママーズに比べたら僕なんてちっちゃいかもしれないけど、でも・・・」 そう言って、乳首をギリギリ隠していたサスペンダーを自らピンと弾く。 はるかもDカップと決して小さくない胸だったが、育子と冴子のママーズはFカップ強の豊満な胸で、毎日のように進悟をパフパフしていた。 「俺、はるか姉のおっぱい、好きだよ。何ていうか、一番女の子らしいと思うんだ。だから気にしないでよ」 他の女性達は少なからずうさぎの魔力で豊胸していたために、はるかのみが自然な胸だった。 そのありのままの乳房を慈しむように、進悟が慣れた手つきで揉みしだく。 「し、進悟ぉ・・・」 文字通り顔がカッと熱くなり、幸せな気分に浸かるはるか。 進悟のためなら、たとえ家畜に改造されてもいいとさえ思った。 それだけ身体が、進悟を尽くすべき牡だと認識していたからだ。 今も子宮が降りてくるのを感じ、膣内が全力で若い牡の子種を絞り出そうと、別の生き物のように蠢いていた。 「あっ、はるか姉の中、すっごく気持ちいいよ！出ちゃいそう！」 「お願い、出してぇ！出して幸せになるのぉー、オチンポの味を僕に叩き込むのぉー！」 あまりにも激しい腰の動きから、進悟はすぐに絶頂へと導かれた。 放射後の甘い痺れを脳に感じながら、チュパチュパとはるかの胸を吸い付ける。 そんな弟をかつてのセーラー戦士は、片足を絡ませながら全身でキュッと抱きしめるのであった。 ＊＊＊＊＊＊ 結局一晩中眠れなかった。 長時間母親達に折檻され、全身がキリキリと痛みを伴っている。 亜美は悔しかった。 なぜ自分がこれだけ責められなければならないのか。 なぜ母親は自分を裏切ったのか。 涙に打ちひしがれ、独り冷たいベッドでブルブル震えてきた夜。 もうすぐ夜が明けるという頃、１人の女性が亜美の部屋を訪ねた。 「ご主人様、大丈夫ですか？」 ベッドの横に座り、優しく頬を撫でてくれたのは木野まことだった。 「触らないで！どうせあなたも私の事バカにするつもりでしょ！」 その手をはねのけ、キッと睨みつける亜美。 まことは動揺し、悲しそうな顔でうつむく。 「そうじゃないの、亜美ちゃん。・・・ううん、ご主人様。あたし、心の底からそばに居たいって思ったんです。うさぎ様の目が合ったから来るのが遅くなりましたが、何かあたしに出来る事があれば言ってください」 「マコちゃん・・・、あなた本気で私を」 亜美の問いに、コクリと頷くまこと。 もう一度亜美に触れるが、今度は拒絶される事はなかった。 「あたし、正直まだこの現実には戸惑ってるけれど、でもご主人様の奴隷として生きていこうと思うんです。どんな事があっても、一緒にいますから」 見つめ合った２人は、どちらからともなく唇を重ねていく。 親友の柔らかい唇に、亜美はこの上ない癒しを見出した。 ようやく再会出来た恋人のように無我夢中でキスを貪る亜美の目には、うっすら涙が浮かんでいた。 「マコちゃん、私、どんな事があっても離さない。マコちゃんはずっと私の奴隷だよ」 「はい、ご主人様」 ロマンチックに見つめ合う２人が交わす会話は、しかしどこまでも歪んでいた。 ＊＊＊＊＊＊ それから２週間後。 唯一正気を保っていたまことも、亜美との歪んだ友情のために堕落していった。 主人の趣味でフリフリのメイド服を着させられたまことは、家事全体をこなしながら、かいがいしく亜美に奉仕した。 本来家事を取り仕切るべき２人の母親は、うさぎの意向で堕落の一途を極めた。 朝から厚化粧に励み、家中どこでもスパスパとタバコを吸いながら、犬に犯し倒される熟女達。 ３匹の犬達もケバい女性が良いらしく、それに応えるため自分達の熟れきった身体を派手に飾った。 ジャラジャラと音を立てるアクセラリーに身体中開けたピアス、それに卑猥な言葉や模様のタトゥー。 全ての母親はそう着飾るべきだとでも言う風に、うさぎは彼女達のビッチ化を推奨した。 そのうさぎ自身、よこしまな格好に身を包んだ。 ピンクのニーハイソックスに白のプラットフォームブーツ、それにピンクの指無しロンググローブ。 それ以外何も身につけていないのは、すっかり褐色となった身体を見せびらかすために他ならなかった。 色素の変化以外に、もっと大きな特徴も出来ていた。 角はますます生え、今ではもはや髪で隠す事も出来ない。 さらに背中からは、小悪魔のような羽が赤々と生えていた。 母親達と同じく、うさぎも家中ところ構わず自慰に耽った。 ２本ある肉棒のうち、下の方には常にコンドームをつけて、ほとんど四六時中射精しっぱなしだ。 そして上の方には尿道スティックを突っ込み、それを出し入れして自らもてあそんだ。 「それじゃあお姉ちゃん、行ってくるね」 明るい声で言う弟の進悟は、今ではうさぎに次ぐ暗い心の持ち主となっていた。 はるかを完全服従させると、今度はその精神にまで改造を加えた。 おかげで今のはるかにはもはや思考力はほとんど残っておらず、起きている間は常に発情しっぱなしの牝奴隷と化していた。 進悟が出かけると言うのも、はるかを散歩という名のデートに連れ出すためだった。 かつての男装の麗人は、今や自ら好んでヒョウ柄のボディストッキングに身を包み、その上ネコ耳カチューシャまでかぶった。 ヒョウ柄シッポのアナルプラグも排泄時以外は常に装着しており、言葉も「ミャーオ」しか発しない。 進悟の調教があまりにも完璧過ぎたため、うさぎは褒美に自らもコスプレセックスしてやったほどだ。 「いってらっしゃい、車には気をつけるのよー」 子供の事を放ったらかしでセックス漬けとなってしまった母親に代わり、うさぎが親身な声を掛けた。 こうして普段通りの口を訊いていいのも、進悟だけに許された特権だった。 本来なら出かける前に、進悟は必ず姉にねちっこいペッティングを求めてくるのだが、この日は出かけるのに気が急いでいた。 パートナーとして、亜美も同行する事になっていたからだ。 はるかを征服しきった少年の興味は、早くも次へと向かっていた。 家庭内にいる全ての女性と交わってきた進悟が唯一、触った事もない相手。 これだけ性がオープンになっている環境であるからこそ、なおさら亜美の神秘性に惹かれた。 コツンコツンとブーツの心地良い足音が耳に響く。 横にいると、少しキツいくらいの香水が漂ってくる。 そして変態的なボンデージファッションに包まれた白い肌が、ときどき肩に触れる。 そのどれもが進悟を勃起させる要素となっていた。 憧れのお姉さんとの散歩に、進悟はすっかり黙り込んでしまう。 たまにその顔を覗き込むと、挑発するような目つきでニコリと笑ってくる。 それもまた進悟の顔をカッとさせた。 首輪を繋がれたはるかだけが、気ままな猫そのままに散歩を楽しんでいた。 亜美がこの日に限ってついて来たのにはワケがあった。 進悟と同じく、彼女も自分のペットが欲しかったからだ。 まことも牛柄の全身タイツを着せて家畜として飼っていたが、それだけでは物足りない。 あと２、３匹は発情した雌犬が欲しかった。 そう思って公園までやって来ると、はるかが物欲しそうな目で進悟を見つめた。 「なんだ、もう我慢出来ないのか？しょうがないなー」 進悟はやれやれという表情で、アナルプラグを抜いてやった。 ブルッと首を震わせながら、気持ち良さそうな表情で排泄を始めるはるか。 夜６時過ぎの公園にはまだ人がおり、気持ち悪そうな表情ではるかを見ている。 それがまた、はるかにはたまらなく気持ちよかった。 「は、はるかなの？そんな格好で何してるのよ！？」 はるかが虚ろな顔を上げると、目の前には青ざめた表情の海王みちるが立っていた。 「ふぇ？あれぇ、君、誰だっけ？僕の知り合い？」 「ちょっと、ふざけないでよ！それにはるか、何でこんなところでトイレしてるの？汚らわしいわ」 「何で？僕、猫だから外でするのが普通なんだよ。そんな事も知らないの？」 はるかは突き出した尻を進悟に拭かれ、気持ち良さそうだ。 そんな恋人を見るのが堪らないみちるは、キッと亜美を睨みつける。 「水野亜美、いったいはるかに何をしたの？それにあなたのその格好も、邪悪だわ」 リップロッドを取り出し、変身の構えを取る。 だが、それは叶わない願いだった。 あろう事か、邪魔してきたのは信じていた恋人。 「あはっ、それより君、かわいいねぇ。僕と一緒にご主人様達に飼われようよ」 飛びついて来たはるかに押し倒され、ロッドを落としてしまう。 それを亜美のブーツに踏まれ、パキンと音を立てて壊された。 「な、なんて事するの！あなたそれでもセーラー戦士なの？」 「セーラー戦士？そんなのとっくに卒業したわ。今の私はうさぎ様の僕」 「う、うさぎが？クイーン・セレニティが邪悪の源だって言うの？」 未来の平和を統べるはずのうさぎが、妖魔に堕とされてしまった。 その事実を亜美から告げられ、ショックで顔を歪めるみちる。 そこへさらに追い討ちをかけたのは、またしても恋人だった。 「そんな難しい顔しないでよ。ペットになれば、なぁーんにも心配しなくていいんだよ。ただ朝から晩までご主人様と交わり続けるだけ。考えただけでゾクゾクしちゃうでしょ？」 そう言っている本人が、ゾクゾクした様子でみちるを愛撫した。 「や、やめて、はるか！目を覚まして！あなた、操られてるだけなのよ」 「何言っても無駄だよ。はるか姉はもうセックスの事しか考えられないんだから。お姉さんに電話して誘い出した時も、ずっと僕が後ろでパンパン突いてたんだよ」 みちるの恋人を自分の奴隷に出来た事を自慢げに笑う進悟。 「ま、まさかあんな小さい子にあなた、言いなりになってるなんて」 「やだなー、人を外見で判断しちゃうなんて。それに僕、こっちはスゴいんだよ。そうだろ、はるか」 ペットに近付くと、進悟は唾をツーと垂らす。 それをはるかは嬉しそうにあーんと口を大きく開けて受け取り、ゴックンと喉を鳴らして飲み込んだ。 「な、なんて汚い事・・・」 「汚い？お姉さん達恋人なのに、そんなのもやった事ないの？それじゃあはるかが可哀想だよ」 見せつけるようにはるかとキスを交わし、進悟はペニスを取り出した。 わぁっと笑顔になるはるか、急いでしゃぶり始めながら、お決まりのフェラピースをする。 肉棒に媚びる恋人の姿に心を痛めながらも、みちるは目を逸らす事が出来ない。 （美味しそう・・・） 今まで男根など嫌悪してきたはずなのに、目の前の包茎ペニスは自分もしゃぶってみたいという気になった。 （はるかったら、そんなにガッツいて。私とする時には一度もこんな顔見せた事ないのに） だがそれは嫉妬というよりも、新たな快楽に耽っている恋人への羨望の眼差しだった。 「お姉さんも欲しい？でもダメだよ、ペットじゃなきゃご褒美はやれないから」 「だ、誰がそんな気持ち悪いもの！」 「ははっ、結構強情なんだね、噂には聞いてたけど。はるか、おすそわけして」 はるかは少し未練がましそうに肉棒から口を離すと、糸を引いたままの唇でみちるの顔に覆い被さった。 ペチョペチャと何度も何度もキスを繰り返す２人。 その度に少しずつ、はるかは口内に溜めていたカウパー汁を流し込んでいく。 少年の青臭い先走り汁をしかし、みちるは拒む事なく飲み込んだ。 しまいにはみちるの方から、はるかの口内に舌を伸ばすほどだ。 「も、もっと。もっと欲しいのぉ」 その声には先程までなかった媚びが含まれている。 「あれぇ、俺のオチンチン、気持ち悪いんだよね」 ツンと包茎ペニスをみちるの鼻先に突き出し、見下すように喋る進悟。 「ご、ごめんなさい。私が間違ってました。だから・・・」 「まだダメだね。はるかとここで犯し合ってよ。先にイかせられたら俺とセックスしていいぜ」 その言葉にみちるは目の色を変えて、恋人の身体をまさぐった。 長年身体を重ねてきた相手だけに、その性感帯は熟知していた。 だがそれははるかも同じだった。 みちるだとはいまだ認識出来ていないものの、手に馴染んだ感覚から、本能レベルで相手の性感帯を責める事が出来た。 「スゴいじゃない、進吾君」 ずっと静観していた亜美が、少年を後ろから抱きしめる。 またしてもカッとなる進悟。 「みちるさんが相手だからって事で付いて来たのに、まるで私の出番なかったわね。これなら最初から君１人で良かったんじゃない？」 「そ、そんな事ないよ！俺、亜美さんとちょっとでも一緒にいられて、その・・・」 「勃起、したんでしょ？知ってるのよ、君が外に出てからずっとそうなってた事を」 黒革のプラットフォームブーツを履いた膝で、ツンツンと剥き出しのペニスを擦ってやる。 その度に肉棒はピクンピクンと震え、感度の高さをうかがわせた。 「あ、亜美さん。俺、我慢出来ないよ」 「実は私もなの。あの２人見てたら、ね」 目の前では既に獣になりつつあるみちるが、はるかと壮絶なイかせ合いを繰り広げていた。 ベンチに腰を下ろした２人は亜美がリードする中、ペッティングを繰り返していく。 帰るまでにはまだ十分時間がある。 人がまばらに通る公園では、２人に当てられたのか、発情する人間も出てきていた。 やがて公園のあちこちで嬌声が聞こえてくるようになる中、それをBGM代わりに楽しみながら、進悟は念願の結合を果たしていくのであった。