作品No: 159
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　37.茨木華扇2
作者名: 火田
投稿日時: 2011年7月2日 01:03
文字数: 4,203
ブックマーク: 53
タグ: R-18, ふたなり, タマズリ, 東方, 淫語, 茨木華扇, 東方小説10users入り

本文:
こんにちは。茨華仙です。先日は醜態を見せてしまいましたね、申し訳ない。それで、本日も懲りずに修行に付き合って下さると言うことで。感謝しますよ。今日こそはみっともなくチンポアヘザー出しアクメキメまくり淫乱ピンク華扇にならないようにしたいですが……さて、今日の修行は、あなたの股間にもご協力いただきます。と言うわけで、あなたもぼろりっとチンポを出して下さいね。あらあら……すでに臨戦体勢とはどういうことですか？ ほら、これ。こんなに硬くして。こうして握っているだけでもすごい熱さです。こうして扱いてあげたら……うふふっ、先汁がぴゅって出た。浅ましい。え？ ヒトのオスペニスくらいは見慣れていますよ、何せ私は淫乱ピンク……ごほんっ！ 様々な経験を積んだ仙人ですからね。それにしても、こんなに興奮するなんて……まさかあなたは、私に常に性的な期待を抱いているのでは……？ え？ 前回の修行を思い出して……？ こ、こほんっ！ そ、それならしょうがないですが、なるべく早く忘れなさい！ いいですね！ さて今日の修行内容ですが……ふふふ、もし何か期待していたのなら残念でしたね。まさか、その粗末な――人間にしてはそこそこ立派ですが――逸物で、私と閨中術たっぷりの性交ができるとか……私の小うるさいお口を黙らせて、喉奥まで突っ込んでしゃぶって貰えるとか……ぱゆんっと立派なおっぱいで、ぬるぬるっと挟んで貰えるとか……思ってないでしょうね？ ん？ どうなのですか？ あは、素直に頷いた。オスとしてそのくらいの欲望は、有っても宜しい。そんな邪な欲望を抱かれる程度の肉体だとは、自負しておりますので……♥ ふふ、本日はですね、『タマズリしても動じない』修行です。ええ、私のこの、おっぱい以上に巨大な、むっ……ぢり肉タマで、あなたのペニスを挟み込んでやろうと言うわけです。どうですか、このぐつぐつザーメンが詰まったいやらしい蒸れ巨玉が、あなたのチンポの相手なのですよ。考えるだに気色悪くて、がっくりしたでしょう？ ……何でさらに上向きにチン立ちさせているのですか！ け、穢らわしい！ そんなに私のキンタマにズられることにわくわくするなんてっ、変態ですねあなたは！ ま、まあ、あなたにやる気があった方がより修行として成立すると言うものですが……何やら、イヤな予感がしてきましたよ……？ さて、それでは、そこに寝転がってください。うん、真っ直ぐ天を衝いて、よいボッキぶりですね。こうして上に跨って……んっ。精嚢だけ、包帯を取ります……ふうぅっ♥ 巨大な桃のごとき金玉が、露わになりましたよ……♥ だぷぅんっと重そうに垂れ下がって、今にも桃太郎が生まれそうでしょう♥ 退治されるわけにはいきませんが……あ、いえ、何でもありません。今日は暑かったですから、脂にてらてらと輝いて、まったく汚濁の塊のような金玉……です♥ こんなもので挟まれるのが、楽しみなのですか？ ド変態ですね、この金玉マニアさん♥ おっと、失礼。今日はあなたを罵倒する修行ではありませんでした。それでは改めて……私の収まりの付かないデカキンのお相手、宜しくお願いします……♥ んっ♥ んぐっ……ん～っ♥ 巨玉を自分で掴んで、あなたのボッキをぱっくんちょ……♥ ぬちゅぬちゅしてるわ♥ はあっ。金玉を揉みこまれたことはありますが、こうして男性の肉棒を挟み込むことなど初めてです……き、ききき、金玉処女ッ！？ おかしな単語をこしらえないでくださいっ、まったく！ どうでしょうか、華扇タマの心地は。あなたの先汁と私の脂汗で、潤滑液は要りませんね？ もう既にぬるぬるとしてますよ……んっ、くううぅっ♥ くはあっ、ァ、あがっ、はっ♥ き、効く♥ これ、効きます……♥ ゴチゴチの硬いチンポが、睾丸に食い込んで……！ ぐふううぅ～っ♥ 金玉への外圧修行なんて滅多にしませんから、効果抜群です……♥ おごっ、おふっ♥ ふっぐうぅっ、ぐふぅ♥ ゴリゴリくるっ、ゴリゴリぃぃ♥ 陰嚢の皺に、あなたのカリが、擦れるッ♥ 何だか私、傍目にはすっごくみっともない真似をしている気がしますが……これもまた、修行ですッ♥ 大きすぎるもてあまし金玉をぐにゅりぐにゅり歪めて苦痛と快感に呻きながら、あなたに対して熱心にド変態淫乱奉仕をしているかのようですが……違いますからねっ。これは私の修行ッ……うううぅぅ、キンタマキツいィィィーっ……♥ 修行、なんですっ♥ へひゅうぅ、へひっ、へひいぃっ♥ タマ圧を高めるのも一苦労ですっ……強烈すぎるキンタマ刺激に怯えながら、少しずつ、むぎゅううぅっと……♥ え？ そのまま上下にゆさゆさしろ、と……？ ええい調子に乗るな、私をなんだと……ああ、そう言う修行でした……くっ、くふうぅ♥ うっ、うぐっ、くふううぅっ♥ ふぐっ、情けなくて、苦しくて、涙が漏れちゃいます……♥ それにこのままでは、また、スイッチが……スイッチが入ってしまいそう……♥ ですからこうして少しずつ、お互いに無理なくキンタマ修行を……物足りない？ あなたは何を言って……ひゃああぁあっ♥ 仙人キンタマ、そんなに乱暴に掴むんじゃありませんっ♥ ひぎゃっ♥ も、もげるっ、ひしゃげるううぅっ♥ 女の子の大事なキンタマッ♥ まるでモノのように扱ってッ……お゛お゛、お゛ごふっ♥ ぬるぬるサンドキンタマっ、下から突き上げられてへえぇえぇっ♥ ダメえダメダメっ、私の淫乱ピンクタマっ、形が歪むほどゴリ揉みしながら、ち、ち、チンポのための奉仕道具にしてはっ♥ へひっ、へひいいぃ♥ 入るッ、キンタママゾスイッチ入るうううぅううぅっ♥ スケベ金玉ッ♥ おおおぉおおぉっ♥ 私のデカすぎでっぷり華扇タマッ♥ 男のチンポのためのオナホールにッ♥ 性処理用挟み込み金玉にされてるわあぁあっ♥ 淫嚢ッ♥ 淫嚢っ♥ 淫乱金玉感じちゃうううぅっ♥ 無理矢理キンタマレイプされて感じちゃうわァーっ♥ うひいいぃぃんっ♥ 気色の悪いぐにゅタマズリコキで、あなたも嫌がるだろうと思っていたのにっ、どうしてこうなるんですかあっ♥ おふおっ、おほっ♥ もっと、もっと！ もっと私のエロキンをあなたのチンポに擦りつけさせてくださいいぃっ♥ オスマラチンポ欲鎮めの道具にして欲しいっ♥ 乱暴に、淫らにされるほどっ、華扇キンタマは感じるんですッ♥ ふへえぇ～っ♥ 射精欲たっぷりフン詰まった仙人失格の欲望ボールッ♥ 人間のチン欲を満たすための道具に使われてへえぇぇ～っ♥ 淫乱ピンク華扇おねえさんはっ、人間の役に立てて嬉しいッ♥ こんな浅ましいスケベ淫嚢でもっ、人間チンポの役に立てて嬉しいんですッ、タマズリいいぃっ♥ 私のキンタマは頑丈ですからッ、もっと自分の欲のままに使い倒してッ……んおっ♥ そんなに引っ張ったら千切れるゥゥーっ♥ えっちなおねえさんのき、ん、た、ま♥ 千切れちゃうのおおぉぉ～っ♥ ひいいぃ♥ 頭がおかしくなっちゃうわあっ♥ あへっ、はへえ♥ 腰ごとぐいぐいってキンタマ思いっきり引っ張られて、強引に扱われながら、タマズリ奉仕いいぃぃい♥ 変態過ぎてッ♥ アヘ顔晒しちゃいますッ♥ 包帯チンポももうボッキボキぃっ♥ あなたの身体が影で隠れちゃうぐらいに、タママゾご奉仕でチンボッキしまくりっ♥ ふぃ、フィニッシュしそうっ、フィニッシュしそうっ♥ こんなの私のドピンクキンタマが耐えられるはずがありませんでしたっ♥ 修行失敗っ、包帯巻いたままチンどびゅしたいっ♥ おほっ、おうっ、ほおおぉうっ♥ 仙人チンポが射精したい射精したいってビクンビクン跳ね回ってますよおおぉう♥ お、お願い、お願いします♥ ……華扇の、はしたない、淫乱巨大どっぷり精嚢……♥ ザーメンタンクじゃなくて、人間チンポ用オナホールになってしまった淫乱器官……♥ ドピンク淫嚢♥ あなたのチンポで、イカせて……ください♥ 私の金玉にあなたのサオでとどめを刺してくださいっ！ ほごっ♥ ごほおおぉぉおおぉっ♥ 金玉が一つになるくらい、ぎっちりと押しつぶした谷間に……無理矢理チンポ侵入ッ♥ いくらピンク仙人の淫タマでも、こんなの壊れ……ちゃい……ますっ、よおおぉっ……お゛お゛お゛お゛おおぉぉおおぉぉおぉ～っ♥ ぼぼぶ♥ どぼぶっ♥ って♥ 包帯包茎チンポっ、たんまり出してますううぅぅ～っ……ううひっ♥ 包帯してるから、ちゃんと飛ばないッ♥ 濃すぎるから、突き抜けてどびゅーって出てくれないッ♥ 先端にゴボゴボと黄ばんだ膨らみが出来てェ……汚いィィ♥ もうこの包帯巻けないいいぃっ♥ こんなっ、情けなさ過ぎる絶頂……絶頂ッ……かはあぁあぁっ♥ た、タママゾ華扇にはお似合いの、淫乱エロ射精ですっ♥ はへあぁ～っ♥ イグ、イグッ、イク、イクッ♥ 気が遠くなって倒れそうッ……でもキンタマ引っ張られてるから倒れられませんッ♥ 強制タマズリ人形にされちゃってへえぇぇ♥ 華扇ちゃん幸せよおぉっ♥ タマ死ぬッ、タマ死ぬッ、マゾタマ気持ち良すぎてお迎えが来ちゃうううぅぅっ♥ もっとタマゴリ♥ タマゴリ♥ ゴリゴリズリズリッ、華扇の巨玉をタマズリ専用スケベ睾丸に作り替えてェェっ♥ ンッほおおぉぉ♥ 淫乱キンタマであなたのチンポを責任持ってイカせてあげたいのよぉぉっ♥ ほっ、おおぉっ、おほおお♥ 射精しながらタマズリイイィィ♥ 泣いちゃう♥ 華扇泣いちゃうッ♥ ぎもぢよすぎでえぇえぇっ♥ アヘ顔落涙アクメっ♥ キンタマイキッ♥ キンタマイキッ♥ 淫乱ピンク仙人のムチ蒸れ巨タマンコにあなたのザーメン種付けしてえええぇぇっ♥ おほうっ、ほっ、ほああぁっ♥ あ、熱いの来たッ♥ 濃いのがタマ狭間にとっぷり……はふううぅぅ……♥ キンタマ孕んじゃう♥ 金玉孕んじゃうッ♥ 私の精嚢が、オスチンポ汁に孕まされちゃうッ……おおぉおおぉぉっ♥ マゾイキ♥ 金玉マゾイキすごいいぃいぃっ♥ タマズリ仙人のドスケベピンク修行ッ♥ 発情してしまったあなたのチンポのお節介ッ♥ 私の金玉で焼かせてくださいぃっ♥ あああっ、チンポ熱すぎて金玉灼けるッ♥ もっともっと♥ もっともっと♥ 変態仙人ピンク華扇にもっとドスケベぇなキンタママゾ修行を課してへえぇぇぇええぇ～んっ♥