作品No: 157
タイトル: 【R-18】いちごみるく【露普露】
作者名: 松茸ガルー
投稿日時: 2011年7月1日 19:55
文字数: 6,668
ブックマーク: 58
タグ: R-18, ユキウサギ, 露普露, 生理

本文:
朝起きて、トイレに行ったらパンツに血が付いていた。 その時俺は何故か「あ、生理来たな」と思った。そんなわけがないのに。だって俺は男だ。 恐る恐るそこに手を伸ばしてみれば、指が沈む場所が出来ていた。びっくりして指を引っこ抜けばそれは血まみれだった。一体何が起きたというのだろう。 その場で茫然としていると、俺の名を呼ぶ聞き慣れた声がどんどん近づいてきた。 声の主は狼狽した様子で、朝起きたら下着に血が付いていたんだと泣き喚く。俺もそうだと言うと一瞬止まって、それからまた騒ぎ出したのでとりあえず落ち着かせた。 否定されるのを覚悟で生理じゃないのかと言えば、声の主即ちロシアは意外とすんなり納得した。 というより、気まずげに目を逸らして見せたから原因はこいつにあるのかもしれない。 それからというもの、俺たちは月に一度、殆ど同じ時期に腹痛やら何やら所謂“生理痛”というものに悩まされることになった。 最初の頃は毎回うろたえ喚いてその間中ずっと部屋に閉じこもっていたロシアも、今では精々不機嫌になって一番重い日に休みを取るくらいだ。ロシアはどうやら俺より辛いらしい。 確かに生理中のロシアの顔は、お国自慢の雪よりも白くなるか、または滅多に見えない空よりも青くなる。部屋に篭って出てこないから仕事にならないと、痛む腹を抱えてロシアの部屋に怒鳴り込んで心底後悔したのは大分前の話だ。 国内外がいかに大変だろうと常に笑顔だったロシアが、大きなベッドの真ん中に縮こまって唸っているのを見た時、女とはこんなに辛い生き物だったのかと畏敬の念を抱かざるを得なかった。 この痛みを少しでも和らげる方法はないものか。 ロシアの姉妹やハンガリーへの相談を考えたが、こんな話を出来るわけもないのでその案は早々に消えた。 そもそも国に生理は来るものなのだろうか。というか、なんで俺達に生理が来てるんだろう。 つまり、今の俺達には子宮があるのだ。そして男性器もそのままついている。両性類とでも言えばいいのだろうか。 原因の究明は置いておくとして、ともかくまずはこの苦痛を和らげたい。 その為に文明の利器・インターネットに頼ったところ、天下のG00gle先生は0.06秒で答えを下さった。 曰く、身体を冷やさない。安静にしている。そして、出来れば身体を温める。 一つ目に関しては、ロシアは完璧だった。常にマフラーを身につけ、基本的には厚着をしている。夏場でさえ首元は晒さないのだから恐れ入る。 俺はというと、最近増してきた暑さにあわせてタンクトップに半ズボンというひどく開放的な格好をしていた。これはよろしくないということで、ネットで見つけた腹巻を通販してみた。ロシアに変な格好といわれたが、この季節にマフラーを巻いているやつに言われたくない。 二つ目に関しては微妙だった。俺はともかくロシアは大国の体現として山ほど仕事がある。当たり前だが一応男なので、『生理通が辛いので休ませて下さい』なんていえるわけがない。だから、生理が近づくと俺がロシアに行って仕事を手伝ってやった。顔色の悪い男が二人、不機嫌そうに仕事をするさまは周囲の人間には奇妙に見えていることだろう。 三つ目を考えて、俺達はそれぞれ案を出し合った。ボルシチなどの温かい料理を食べる、ホッカイロを貼る、シャワーではなくお湯につかる。 そんなわけで、俺達は月に一度は顔を合わせて共にお風呂に入るようになった。 「ねぇプロイセンくん、お湯につかってるときは血が出ないなんて絶対嘘だよ、なんか気持ち悪いもん」 「そーかぁ？俺はそんな感じしねぇけど」 俺たちは大きめのバスタブにたっぷりの湯を張り、せっかくだから色んな入浴剤を試すことにして、それなりにこの時間を楽しんでいた。 今日は甘ったるい蜂蜜の匂いが漂うミルク風呂で、お湯の色もまったく透けず、本物のミルクのようにとろりとしていた。 温まったおかげか昼よりも顔色のよくなったロシアと向かい合い、ぐちぐちとこの時期の辛さを語り合う。 「ラトビアったらひどいんだよ、僕の顔見て蝋人形みたいで気持ち悪いです～とか言ってさ」 「あー…それ見てたわ…普段より手ひどく押しつぶしてたもんなぁ…」 「イライラしてたから思い切りやったら少しはすっきりするかなぁって思ったけど全然そんなことなかったよ」 生理痛に苛まれるようになってから、俺とロシアの距離は格段に近くなった。以前から身体の関係はあったが、精神的に近づいたような気がする。まるで、女友達のように。 女という生き物は特定の友人と四六時中べったりしているイメージがあった。うざったくないのだろうかと思っていたのだが、今ならなんとなくその気持ちがわかる。 「なぁロシア、お前胸大きくなったんじゃねぇの？」 「えっ…そ、そうかなぁ…」 「ちょっと触らせろよ」 「は…！！？ちょ、何言って…ぷろいせ…やめっ」 覆いかぶさるように上からロシアの胸に手を這わせれば、それはふわりと弾力を持っていた。 思わず夢中になって揉みしだいているうちに二人の距離はどんどん縮まり、気がつけば俺はロシアの足の間に身体を滑り込ませていた。不安定なお湯の中で、ふと身体を支えていた膝が滑ってロシアにぶつかる。 「んぁっ」 「あ、わ、わりぃ…」 俺の膝はまさにロシアの子宮口に当たったらしい。お湯とは違うぬるりとした感触。 「………びっくりして出ちゃった…」 「…は？まさかしょんべんもら」 「そんなわけないでしょう！！」 ばしゃりと思い切りお湯を掛けられて反射的に目を瞑る。驚きで跳ねた身体は再びロシアの秘部を押し潰すように動いてしまった。 「ひゃぁんっ」 目の前でロシアが女みたいに喘ぎ声を上げた。俺の雄がぴくりと反応を示す。 脳内で、色欲の混ざった悪戯心が、鎌首を擡げる音がした。 「……そんなに気持ち悪いんだったら、俺が綺麗に洗ってやろうか？」 「……へ？」 ロシアが制するよりも早く、俺は左手の人差指と中指をその穴に突っ込んだ。思ったよりもきついそこは、だけど血でぬるぬるとしていたから呆気なく指を飲み込んでいく。 「いっ…痛い、プロイセン、やめて、いたいよぉ…」 目に涙を浮かべて、お湯につかっているからか上気した顔で、ロシアは俺を見つめた。なんだこれ、可愛い。 「少し我慢しろよ…」 ロシアのナカは、ねっとりとして、熱くて、狭くて、柔らかかった。 指の腹で引っ掻くようにすれば、赤ちゃんを守るための布団になるという赤い粘液がどろりと溢れてくるのが分かる。代わりに入り込んでくるお湯が俺の指とロシアのナカを満たしていって、二つの感触がなんとなくむずがゆかった。 うち震えるロシアは、俺の首に縋ってこの違和感に堪えている。すぐ耳元で熱い息を吐きながら、お湯が入ってきて気持ち悪いと呟いた。 ああ、ナカはこんなに温かくて、柔らかくて、気持ちいいのか。 ひっつきあうロシアの雄は緩く芯を持ち始めていて、ここでも快感を得られるのかと思いながらロシアのナカをさらに掻き回す。お湯とも血とも違う別の液体が指に纏わりついた気がした。 気がつけば俺の息も上がり始めていて、さらに下腹部が浸かっている湯船よりも熱くなっている。 俺も、同じ気持ちよさを味わってみたいと思った。 開いている右手をそっと秘部に宛がって、まずは中指で入口の周りを撫でてみる。既に滑り気を帯びていて、それを指に絡ませてから俺はそっと穴に侵入させてみた。 「んっ…」 「……ぷ、ろいせん…？」 俺のナカもロシアのソコに負けず劣らず、熱くて狭くてねっとりとしていた。 頭では気持ちがいいのかどうかよくわからなかったが、身体は素直に喜んで新しい粘液を溢れさせる。 無我夢中で二つの穴を掻きまわしていたら、急に明確な刺激が襲った。ロシアが俺の雄を握り締めたのだ。 「ふふ、固くなってる、ね…」 「ぁ…おまえも、だろ……」 ニヤリと笑って見せたら、ロシアもにっこりと笑い返してきた。 ロシアは器用なことに、勃起した俺とロシアの雄をその大きな右手で一緒に包み込んで擦り始めた。二人の間にまだ距離があるから亀頭の部分しか刺激されず、俺は物足りなくて両足をロシアの腰に回した。一気に隙間が埋められて、俺の指もさらに奥深く突き刺さる。ロシアの胎内が反応して俺の指を締め付けた。 「はぁ…あっちぃ……おい、ロシア…これ、気持ちいいのかよ…」 「うーん…よく、わかんない」 「うそ、つけ。俺の指、美味しそうに咥えてるくせに」 そう言ってやれば、ロシアは少しむっとした顔をしてみせた。普段は俺が攻め立てられる方だから、この状況は新鮮で面白い。 そんなことを思っていたら、ふと雄への刺激が止んだ。と同時に、俺のナカに太い指が入ってくる。 「んぁっ、な、にすんだよ…！」 「ぷろいせんは、自分でここに指突っ込んじゃうくらい、淫乱だったんだね」 知ってたけど、と笑いながら、俺の指に添わせるようにその太い中指を進めてくる。肉が掻き分けられる感覚に、下半身がびりびりとした。自分の指二本分と、ロシアの指一本を咥え込んだ俺のそこは、粘液とお湯でいっぱいだ。 熱くてあつくて溶けそうだ、そう思っていたら、ロシアが俺の首に回したままだった左手で湯栓を外した。少しピンク色の混じり始めていた白いお湯がどんどん排水溝に吸い込まれていく。 ロシアのナカに入れたままだった指を引き抜いて見れば、赤と白の混じった卑猥な色をしていた。照明を受けてヌラヌラ光る。 「苺ミルクみたいだね」 ロシアが美味しそうだ、と笑う。 「俺も、同じことかんがえてた」 言ってやって、俺はそれを口に含む。見た目に反してそれはしょっぱかった。 お湯が臍あたりまで減ったところで、ロシアは再び栓を閉じた。 「腰冷やしちゃ、意味ないからね」 「そ…だな……」 その間もずっとロシアの指は俺の中を蠢いていて、俺の指もそのままだった。 ロシアが奥に進めば、俺は浅いところをいじる。ロシアが浅いところに引き抜けば、俺は奥を刺激した。 最初は少し痛いくらいだった指も、今はすっかり馴染んで俺の肉は柔らかくそれを咥え込んでいた。それどころか、もっと欲しいとさえ思っていた。 「ね、プロイセン」 「んっ、なん、だ…？」 「僕、ここに挿れてみたいなぁ」 ロシアが俺の腰に回していた足をさらに強く撒きつけて、俺たちの距離はほぼ0になった。少なくなったお湯がぱしゃりと音を立て、俺たちの間から逃げてゆく。じっとり汗ばんだ皮膚が合わさって、お湯にはもう浸かってないのに熱かった。 ロシアの雄が俺の臍辺りに押し付けられる。お湯から少しはみ出して覗いてるそれは、ともすれば間抜けで笑ってしまいそうなのにそれだけ大きいのだと思えば、俺の喉は無意識に鳴った。 ダメ？と言いながら、ロシアの顔は拒否を許さない笑顔だ。俺は自分のナカに入れていた右手を引き抜き、それをロシアの口に押し込んだ。一瞬驚いた顔をしたけれどすぐに目を細めてその指に舌を這わせる。血と愛液とお湯を纏った指を、真っ赤な舌が舐めていく。ああ、なんて卑猥なんだろう。 その間に俺は腰を浮かせて、ロシアの肉棒をそこに宛がった。指を舐めながら、ロシアが視線だけで「いいの？」と聞いてくる。 俺は返事の代わりに、そのまま腰を下ろした。 「ふぁっ、ぁ、あ…おっき……」 「ぅっ……うしろと全然違うね…きついのに、やわらかい」 ロシアの頭を掻き抱いて、俺は奥まで咥え込んだ。指では届かなかったところまで、熱い雄が届いている。びくびくと震えているのがわかって、俺のナカは俺の意思とは関係なくそれを締め付けた。 「っ…あんまり締めないでよ…」 「んぅ、むりぃ…うな……ふとい…んだよ、おまえ」 「……それが好きなくせに」 言って、ロシアは腰を動かした。じゃぶじゃぶとお湯が波立ち、バスタブそのものが動くんじゃないかと思うくらい激しい。 ロシアのそれが俺のナカに出たりはいったりするたび、白いお湯がナカに入ってくるのがわかった。さっきの比にならないくらい奥まで、熱くて白いお湯が俺を満たして行く。 「あぁっ、ろしぁっ、あつ、あついよ…おゆ、はいって…んふっ、はっ、あぁんっ」 「あ、ぷろいせん、気持ちい、すっごい、きもちい」 縋りついて、俺はロシアの突き上げに合わせて自分でも腰を動かした。 視界の隅でおぼろげに見える湯船は、最早白ではなくてピンク色だ。俺たちの血が混じっているのかと思うと酷く興奮して、俺はまたロシアを締め付けた。 段々と近づく限界がなんとなくわかる。俺のナカが収縮する間隔はどんどん短くなってるし、俺のナカで跳ねるロシアの肉棒もパンパンに張り詰めていた。 「んんぅっ、ろ、しあっ、そろそろ、おれ、も、なんかっ、クる、んぁぁあっ」 「ぼ、くも、そろそろイ、きそ……ね、ナカに、だしてもいい？」 「ふぁあ、ぁあっ、すきにしろぉ……」 朦朧とする頭のどこかで、これで赤ちゃんでもできりゃいいのになぁと思う俺がいた。 迫りくる快楽に身体を痙攣させて、俺はロシアに強く縋りつく。 ああイくと思った時には、結合部分から広がる信じられないくらいの気持ちよさに俺はあられもない声を浴室中に響かせた。 ロシアはその声の下で苦しいのか気持ちいのかよくわからない表情で、低いような甘いような声で呻いてその怒張を弾けさせた。 胎内をせり上がる感覚は、イってすぐの敏感なところには過ぎた刺激のような気がする。気持ちがいいのか最早判断出来ない俺は、またしても声を上げてイった。 「……なんかね、全部搾り取られるかとおもったよ」 どうやら俺はそれから少し意識を飛ばしていたらしい。目覚めたときに言われた一言に思わず顔をしかめた。 「なんだよ、まだ抜いてなかったのか」 ロシアの雄は俺のナカに収まったままだ。先程までとは全然違う、柔らかい肉が俺のナカの隙間を埋めるような奇妙な感覚がなんとなく愛おしい気がする。 「だって君が締め付けるから抜けなかったんだもん」 それに一気に血が出てきそうで怖かったんだもん、と子供のように眉をハの字にして言うものだから、すっかり呆れてしまう。 さっきまで散々雄の顔でまぐわっていたと言うのに、やはりロシアという存在はその二面性の理解が非常に難しい。 「いいからさっさと抜けッ！」 「いたーい！殴らなくてもいいじゃない」 というか君が上に乗ってるんだからプロイセンがどけばいいじゃない！というロシアの主張を聞いて、それもそうだと納得してしまう。そっと身体を離して行くと、ずるりとロシアの肉棒が抜ける感覚。今までしていたアナルセックスとは違うそれは不思議と気持ちがよかった。 そのまま膝立ちになれば、少なくなったお湯は太股あたりまでしかないから、そこが完全に晒された。 栓が抜かれたように、内腿を赤と白の混じった液体がとろとろ零れおちてゆく。 ロシアは少し残念そうな顔でそれを見ている。俺はそれを指ですくって、顔の前まであげてみせた。 「苺ミルクみたいだな」 そう言って口に含めば、さっきとは違う苦味の増した味がした。ロシアの目を見ながら厭らしく舐めて見せる。 暗に第二ラウンドへ誘ってやっているのだ。えっちな俺様超かっこいい。 「…そうだね、僕も味見しようかな」 ロシアは笑い、バスタブの栓を抜いて俺の身体を舐め始めた。次はベッドでやりたいなぁ、なんて言うもんだから、部屋中血だらけスプラッタは勘弁してくれと返しておいた。