作品No: 150
タイトル: ズッパ・イングレーゼ
作者名: さーとぅん
投稿日時: 2011年6月20日 23:47
文字数: 6,720
ブックマーク: 107
タグ: R-18, 魔法少女まどか☆マギカ, マミあん, まどか☆マギカ小説50users入り, 百合, ふたなり, 消したら契約, 杏マミ, あんマミ

本文:
言葉遣いはとても悪いんだけど実はすごく優しい人。 私がそれを知る事になったのは多分その人の想い人がいなくなったからで、いなくならなければ── ──いなくならなくてもなっていたのかな。きっと叶わない想いなんて悲しいだけだもの。 「くっ、ぁあっ……！」 私の胸に抱き付きながら、私の上で気持ち良さそうに震える身体を抱き返す。 知ってる人から見たら慰め合いに見えるのかもしれない関係だって事は理解してる。 それでも私は求めてもらえる事が嬉しくて甘いケーキとお茶。そして一緒に私の身体も差し出してしまう。 「ぁー……ごめん、一人で勝手にイって」 「大丈夫よ、私も気持ち良かったわ」 「へへっ、そっか良かったぁ」 普段は結んでいる髪を解いて梳くとちょっときつそうに見える目元が細くなって猫みたい。 暫く大人しく撫でさせてくれた後にお腹空いたってデリカシーの無い言葉はいつもの事で今じゃ聞かないと逆におかしいくらい。 服を羽織る間に感じる視線は食欲なのか、それとも……食欲よねきっと。 「ケーキと紅茶でいいの？」 「マミの出してくれるもんなら何だっていーよ」 ちょっと照れ臭そうにしてる頬に一つ口付けを落としていつものお茶に新作のケーキ。 基本的に何でも美味しいって食べたり飲んだりしてくれるけどこのお茶は初めて来た時に出して気に入ってくれたみたいだから。 いい匂いだなって褒められて。自分の事じゃないってわかっててもドキドキするのは仕方ない事よね。 多分違うお茶でも同じ事言うんだろうなって思ってもなんとなく変えられない。 どこかで同じ匂いを嗅いだら私を思い出して欲しいから。 「おー！ いつも通りうまそーだな！」 「いつも通りに食べないでちゃんとフォーク使ってね」 「手で食うのも美味いんだよ。マミもやってみ」 「食べさせてくれるならやってみてもいいわよ？」 ──なんて。やらない事はわかってるんだけどちょっとした意地悪。 変な所大胆なのにやっぱり年下なのよね。前に一回逆に食べさせて上げようとしたら照れちゃって可愛かった。 ケーキに乗ってた苺を口に運ぶ手前で視界の隅にまだ一口も食べてない姿が入ってきて悪い事しちゃったかなってちょっと反省。 「私の分も食べていいわよ？」 「……くち」 「口？」 「口開けろ、食わせてやるっ」 「ふふっ、いいわよ」 多分私が食べやすい様に一口サイズにしてくれたその気持ちが少し嬉しい。 形が崩れてしまったケーキが目の前に差し出されて、一呼吸置いて遠慮がちに私の口の中に放り込まれた。 「ぁ、ん……」 「うっ、うまいか？」 「ん……もう少し欲しいわ」 仕方ないなぁみたいに言ってるんだけど口元から可愛い歯が見えてるわよ？ 今度は放り込まれる前に指ごと頬張ったら驚いて固まっちゃったからそのまま綺麗に舐め尽した。 甘い甘いクリームに混じって彼女の味がしてそれが美味しくて、この前私が綺麗に磨いた爪がつるつるして甘くないのに飴みたい。 ケーキよりそっちの方がずっとずっと美味しかった。 「指は食べられねーよ……」 「それを含めてじゃないのかしら？」 「ばっ、ちげーし！ うまかったならいーけど」 これくらいで真っ赤になっちゃって子供なんだから。 照れ隠しみたいに慌てて食べ始めたから真っ赤な頬っぺたに白いクリームが付いちゃってフルーツケーキみたい。 付いてるわよって指先で拭ったら仕返しだってその指に噛み付かれた。私舐めたけど噛んでないじゃない。 すぐ治ってしまうけどやっぱり噛まれるのは痛い。でもそこから溢れる血を舐められるのはいけない感じがして嫌いじゃない。 「このまま食べていいか？」 「ダメよ。今日はもうシャワー浴びて寝ないと明日起きるのが遅くなってしまうわ」 「ちぇ。マミは頭が固いのが難点だよなー」 「食べ終わったら運んでおいてくれるだけでいいから」 「へーい」 生活のリズムをきちんと守りたいだけで頭が固いわけじゃないのよ。 固かったらこんな半分一緒に暮らす様な事はしてないと思う。お互い独りだから簡単に出来る事なんだけど。 それでも私達の年代でそれぞれ家があるなら普通はしないとは思う。普通でもないんだけれどね。 あの子はあんまりベタベタしてくるタイプではないんだけどやっぱり一人の時間は大切にしたいから。 のんびりと湯船に浸かるのは結構好きだったりする。長居しすぎてたまに文句言われたりするのが難点かしら。 そんな一人のゆっくりした時間が破られたのは意外な事に今日が始めての事で。 待ち切れなかったって程長くは入ってなかったと思うんだけど全部脱いで入ってきたのを追い返すのも悪いし。 今更恥ずかしがらなくてもって言われてもバスルームって普通より明るいじゃない。色々気になっちゃって。 浴槽に身体を隠す様に沈みながら上機嫌で髪の毛を洗う姿をこっそり覗き見る。髪の毛綺麗なのよね。 あんまり手入れをしてる感じはしないんだけど時々梳かしてあげる時に見ても枝毛とか全然なくて羨ましい。 シャンプーだって私と同じものなんだけど髪質的なものなのかしら。手を伸ばしたら触れる直前に手首を掴まれた。 「なに？」 「見えたの？」 「なんとなく感じた。洗ってくれんの？」 「してほしいならやってもいいわよ」 「んじゃ、ヨロシク」 後ろ見ないでねって言いながら無防備に晒された背中に回り込む。私より筋肉質で締まった背中は凄く綺麗。 いつも何か食べてる印象なのに私より細い。燃費がいいのかしら……。そんな背中に纏まってる髪を掬い上げて髪の束に合流させた。 人の髪の毛って洗った事ないのよね。私がしてるのと同じでいいとは思うんだけど。 「もっと強くていーよ」 「そうなの？」 「あたしはいつもガシガシやっちまうからな」 「じゃあ今回は私の洗い方にしましょ」 「いーけどマミはなんでもやわらかすぎんだよなー」 良い意味なのか悪い意味なのか判断しかねるわね。今回は前者で解釈しましょう。 爪が触らないように指のお腹で頭皮を円を描くようにゆっくりゆっくりマッサージするみたいに揉み洗いしてあげる。 時々気持ち良さそうな声が聞こえてきて嬉しくて楽しい。 「マミはやっぱやわらかいな」 「たまには髪にも優しくしてあげなきゃダメよ」 「いや、それもだけど思いっきり胸当たってるから」 「……その時に言って欲しかったわ」 「言ったら気をつけちゃうだろ？」 そのまま後ろの私の胸に寄り掛かってきて悪戯が成功したみたいな嬉しそうな表情で私を覗き込んできた。 大人気ないってわかっているけど少しだけ悔しくてその顔に向かってシャワーをかけてあげた。 違うのよ。洗い終わったから流すついででたまたま顔にかかっただけよ。 「やめっ、うああああ……！」 「目はちゃんと瞑らなきゃダメよ」 「…………くそぉ」 「ふふっ」 ブルブルと頭を振って水気を飛ばす姿は気持ち良さそうに見えるけど真似したいとはとても思えなかった。 本当にこんな扱いなのに綺麗だなんて嫉妬しちゃうわね。そのまま纏めたりもせずに浴槽に入るのは女の子としてどうなの。 「マミも入れよー。特別にあたしの間に入れてやるよ」 「結構よ。向かい側でも充分入れるもの」 一人では広い浴槽も二人で入ると少しだけ窮屈だけど意外と良いかなって思ったりもした。 時々伸びてくる手とか足とかどうしようかと考えたけどダメよって言ったら意外とすんなり諦めたみたい。 だけど獲物を狙う様な目っていうのかしら。値踏みする様な、そんな目で見てきて正直あんまりいい気分はしないわね。 「したい事があるんだけど」 「へんな事なら嫌よ」 「まぁ……そうかも。一回試してみたいって思ってたんだけど今が一番やりやすそうかなって」 水音を殆ど立てずに空いていた距離が詰められて、それと同時に後ろの壁に手をついて私の逃げ道は塞がれた。 真剣な表情と髪型も濡れてオールバックみたいでそれがいつもよりキリッとしてかっこいいなって思った。 「胸でしたい」 「……え？」 「挟んでほしいなって」 ──思ったのに。口から出た言葉は凄く残念な事だった。 返事をしてもしなくても、もうやるって決めたんだろうなって事はわかってるのよ。のぼせたら困るわね。 そんな事を考えてるうちに聞き慣れた呪文と赤い光が一瞬だけ発せられて、返事もさせてもらえずに私の唇は簡単に奪われる。 すぐさま舌も入ってき徐々に私の思考も口内も犯されていく。さっき食べ損なった苺は少し酸っぱかったみたい。 魔法は使ってないっていつも言うけどこんなにも気持ち良くて何も考えられなくなるなんておかしい。 角度を変えて何度も何度も啄ばまれて最後に離れていく時に思わず追い掛けてしまいそうになったのを何とか抑えた。 「ん……足りなかったか？」 「ち、がうわ……」 「そっか。ま、あたしがしたいからするけどな」 それなのにあっさり見透かされて髪を解かれながら唇から頬、耳へと流れて耳元で甘い台詞を囁くなんて反則じゃない。 普段絶対に言ってくれないからこんな時に言われると触られる以上に身体の中に熱が篭ってもう溢れそう。 ザァっと水音がして我に返って見上げると嬉しそうに私を見下ろす視線とぶつかって絡み取られた。 「いまいちやり方わかんないんだけど、縁にでも座ればいいかな？」 「私だってそんなのわからないわよ」 「まぁいいや。任せた」 任せたって言われても私だって経験があるわけじゃないのに……。 でもそんなに期待した目で見つめられたら頑張るしかないわね。そう決心して身体の向きを変えて彼女の足の間に入り込んだ。 本当にこんな明るい所でまじまじと見た事ってないから恥ずかしくて仕方がない。 これがどれだけ本物に近いのか、私にはわからないけれど。 下から掬い上げる様にしてお腹と私の胸で挟み込む様な形にして見上げるとそれだけでも満足そうに微笑む彼女は可愛い。 挟まってるものもいつもみたいな熱さはまだ持っていなくて、私の胸の中で大人しくおさまっててなんだかおかしい。 「こうされると本当にでかいって実感するな」 「そんないいものじゃないわよ」 「あたしは柔らかくて気持ち良いから好きだね、胸だけじゃなくて全部柔らかいけど」 「……気持ち良い？」 気持ち良いからもっとしてって私の髪の毛を弄りながら素直に言ってくれるのは嬉しい。 両脇から力を込めてもっと挟み込む様に繰り返し揉んでいるとされるがままだったそれが少しずつ熱を持ち始めて。 上下に動かす度に少しだけその頭を現すくらい張れてきて、胸の形を歪める程度に固くなってきた。 それに合わせて吐かれる息も熱っぽくて、整えようと大きく息をする度に熱い息がかかってくる。 届きそうで届かない唇の距離がもどかしい。私の気持ちと同じみたいで嫌になる。 「んっ……やばいわコレ」 「そうね、すっかり固くなっちゃって」 「ゆるい刺激が、さ。あとその上目遣いやばっ……ぃ」 お湯以外の水分がどんどん増えてきて動かす度に粘り気を含んだ厭らしい音がバスルーム中に響く。 耳に入ってくるそんな音と目の前から伝わってくる熱い脈動に何とも言い難い淫らな匂いが重なって私の身体も昂ってくる。 さらさらとしたお湯の中に私の中から出た熱いものがドロリと零れて、混ざって消えた。 「マミ」 「ふ……ん、いきそう？」 「むねも、いいけど。はぁ……やっぱ、マミを喰いたいな」 ずるずるとそのまま降りて来て、元々殆ど無い隙間をもっと無くそうと腰に腕が回って痛い位に力が込められた。 お湯なんかよりずっと熱くてそのまま溶けてくっついてしまいそう。膝立ちしていた足を開かされて太腿の上に乗せられて。 ずっと篭っていた熱が開放される間も与えられずに、それよりももっと熱く固いものが周りの水を巻き込んで入ってくる。 でもなんかいつもと違って変な感じ。 「はあッ……きっつ……」 「流れちゃったのかしら？」 「んな、冷静に分析すんなよ。なら出させればいいんだなッ」 後頭部に手の平が添えられて甘い唇に一瞬で食べられる。欲しいものをきちんとわかってるのがずるい。 激しいキスじゃなくて私から行きたくなる様な加減で止めるのも本当に厭らしい。もっと欲しくて身体が疼く。 もう片方の手も胸を揉むだけでそれ以上してくれない。もっとちゃんと触って欲しくて身体が勝手に押し付けた。 「はぁっ、ふぅっ…………ずるい、わ」 「こっから一緒に、気持ち良くなるんだからいーだろ？」 「っ……本当にあなたって、ずるい」 「少しくらいズルしないとマミは手に入らないからな」 意味がよくわからなかった。 その意味を考える前にゴリゴリと私の身体と思考の中に強引に割り込んで掻き乱して。 口内にも胸にも足りなかった刺激が欲しかった以上に与えられて、溢れた分が声と熱い潤滑液に変わって身体から漏れ出る。 漏れる度に中を味わう様に緩やかだった円の動きが貪る様な突き上げる激しい動きに変わって少し苦しい。 「もっとちゃん、と……つかまれよっ」 「えっ、な……ふぁ！」 「もっと、もっともっと頼れ、あまえろ、ぜんぶうけとめてやるから！」 「……んっ、ぁ」 信じていいのかな、甘えていいのかな、私のことうけとめてくれるのかな。 わからない、わからないけど身体の中身がどこかに行ってしまいそうな不思議な感覚が怖くて目の前の彼女に必死にしがみついた。 どこか満足そうな笑い声みたいな息が耳元で吐かれてそのすぐ後に何か言葉を囁かれた気がする。 でもよく聞こえなかった。聞こえたけどもう理解できなかった。 「あっ……はぁ、はぁ……」 「もう、だ、めだ、マミッ、マミ、く──っ！」 「ん……っ、あぁ！！」 ビクビクと別の生き物みたいに震えて繋がってる隙間から中に留まり切れなかった精液が流れ出ていくのが惜しい。 自分の身体なのに力が抜けてしまってそれを止めたりする様な事もできない。こんな事初めてでどうすればいいのかわからない。 わからないまま、彼女の呼吸のリズムが凄く心地良くてそのまま身を任せた。 「随分大人しいけど、大丈夫か？」 「……力抜けちゃったのよ」 「ハハハ、そりゃ良かった」 いつもとは逆に私が髪を弄られたり撫でられたりあまりされた事無かったけどされると気持ち良いものなのね。 見下ろしてくる表情がとても優しくて驚いた。こんな表情出来るなんて知らなかった。 「あっ、重くてごめんなさい」 「いいよ、マミ一人くらいどうって事ないさ。何ならこのまんま運んでやるよ！」 「え？ きゃぁ！ 佐倉さん！？」 色々片付けたり洗ったりしなきゃいけないからダメって言ったのに、強引に運び出されてベッドに降ろされた。 少しだけ嬉しかったけどこれじゃシーツも替えなきゃダメじゃない。それと、やっぱり裸なのが恥ずかしくて仕方ない。 覗き込んでくる髪からポタポタと滴ってくる水が火照った身体には冷たくて気持ち良い。 「マミはあんまり他人に優しくすんな。そーゆうのはアタシだけでいいんだよ。あと、いい加減名前で呼べ」 「……注文が多すぎるわ」 「じゃあ、まず今は名前だけでいいから」 名前を呼んでしまったらこの気持ちを認めてしまう事になるのかもしれない。 認めてしまったら私は私でいられなくなるのかもしれない。だけどもうこれ以上自分に嘘はつけなかった。 「……杏子、好きよ」 「アタシも好きだぜ。マミ」 好きって言葉は甘い甘いシロップみたい。 もう何度目かもわからないキスと、言い馴れない好きを何度も何度も重ねながら。 染み入ってくるその甘さに私は悦んで身体を差し出した。