作品No: 153
タイトル: 今日は君達に有意義な話を持って来たんだ。
作者名: タカズタカ
投稿日時: 2011年6月26日 10:09
文字数: 7,236
ブックマーク: 57
タグ: R-18, 魔法少女まどか☆マギカ, ふたなり, 鹿目まどか, 暁美ほむら, まどほむ, 謎の白い液体

本文:
☆ ☆☆ 「ほ、ほむらちゃん、待った？」 「心配しなくても大丈夫よ。 まどかの事なら１日だって待てるわ」 空も赤く染まり、肌寒くなってきた放課後の事。 まどかは保険委員会の集まりがあり、待ち合わせ場所である校門に遅れて現れた。 「それはちょっと待ちすぎな気がするなぁ……」 「……ジョークだったのだけれど」 「ご、ぁっ、ほむらちゃん、ご、ごめんね……」 「大丈夫よ、まどか。 ドジなあなたも可愛いわ」 「えへへ……そうかな////」 ――この時間軸では、鹿目まどかは既に魔法少女になってしまっている。。 そして、厄介な事に美国織莉子達も魔法少女となって在るらしい。 ……ここで私がすべき事を整理してみようか。 ・各基地等に忍び込み、武器の奪取＆開発。 ・美国織莉子達も含めた８人全員でのワルプルギスの夜討伐。 ・ワルプルギスの夜襲来前に爆弾等の設置。 ・ワルプルギスの夜戦後にまどかの魔女化阻止。 と言った所かしら？ 一番難しいのは８人全員でのワルプルギスの夜討伐よね。 巴マミの拘束＆多重射撃 ・ 佐倉杏子の中＆遠距離攻撃 ・ 千歳ゆまの超回復＆衝撃波 ・ 呉キリカの速度操作 ・ 美国織莉子の予知。。 どれも無くてはならないモノに思える。 …そうなるとあの二人をどうやって仲間に引き入れるかが問題だけれど……。。 「難しい顔をしてるけど…… どうかしたの、ほむらちゃん？」 「……ううん。 何でもないわ、まどか」 「そう？、なら良いんだけど」 丁度その時だった。ヤツが現れたのは。 ＜やあ、まどか。 そしてほむら。 ――今日は君達に有意義な話を持って来たんだ。 ＞ 私達の前に珍しく笑顔の貌をしたインキュベーターが現れた。 パァンっ！、と乾いた音が響き渡った。 変身した私がバックラーから出したデザートイーグルで、インキュベーターを撃った音だ ＜……酷いなぁ。 替えがあるとはいえ、いきなり撃たなくても良いんじゃないのかい？＞ パァンッ！！、と乾いた音が響き渡った。 それは再度変身した私がバックラーから出したべレッタで、２体目のインキュベーターを撃った音。 「さぁ、まどか。 早く帰りましょう」 「う、うん」 ＜…せめて、話だけでも聞いてもいいと思うのだけれど……＞ 「……今日はやけにしつこいわね。 インキュベーター？」 ３体目のインキュベーターを撃とうとバックラーに手を挿入れた時だった。 ４・５・６・７体目のインキュベーターが私の手足に抱き付き拘束したのだ。 「なっ……！？」 ＜無駄使いをしたくないだけでこんな事も出来るんだよ。 あぁ、無駄に動かない方がいい、 彼等には自我が無い替わりに自爆機能が組み込まれている。 僕が命令を下せば、いくら君でも大変な事になるよ＞ これでは、、満足に動けない。。 しかもこいつら、重すぎる……。 「ほむらちゃんっ！」 その言葉と共にまどかも変身して、決意の顔付きでインキュベーターに矢を向けた。 ＜…話だけでも聞いてくれないかな。 頼むよ。 こっちも上からの無茶ぶりに本当に参っているんだ…………！！＞ インキュベーターは珍しく声を荒げ出した。 よほど上からの無茶ぶりとやらが無茶なのだろうか？ 「……分かったわ。 話だけでも聞いてあげる」 ＜やれやれ、、良かったよ。 これ以上の犠牲は食べきれないからね＞ 「…………早く言いなさい」 ＜そうだね。 今日来たのは、魔法少女に陰茎、、ぺニスを一時的に生やす事が出来る様になったんだよ。 やり方は簡単だ。 テレパシーで言えば僕が生やしてあげるよ。 ＞ タァンッ！、と再び帰り道の河川敷に銃声が響き渡った。 それは、太腿のホルスターに忍ばせていたデリンジャーを３体目のインキュベーターに向けて撃った音だ。 その直後、すぐさまサムライＸと呼ばれる刀をバックラーから取り出し４～７体のヤツらを切り裂き、川に向かって投げた。 投げて数秒後。 ４つの小爆発が起こり、川の水が吹き飛び、雨の様に私たちの下に降ってくる。 それを見届けた後、振り向いてまどかに向けて口を開いた。 「さ、帰りましょう。 まどか」 「うん。 でもよくあんなの持ってたねぇ」 「乙女の嗜みよ」 そう発しながら、先ほどいた場所より右斜め後ろに手榴弾を３つ投げる。 ＜兎に角、伝える事は伝＞ ＜全く君は本当にど＞ ＜ほむらキミ＞ 数秒後、現れた全てのインキュベーターの言葉が爆発と共に黙した。 今ので丁度１０体。 やったわまどか、これで１ＵＰよ。 ＜暁美ほむら、僕は地球のゲームの事は良く分からないんだが、、１ＵＰは１０体では出来ない筈だよね？＞ 「ええ。 だからお前で丁度９９体目よ」 そして、河川敷に今日び４回目の銃声が響き渡った。 ☆ 今日は彼女の両親とその弟は旅行に行っているらしく、まどかの家に招待されていた所なのだ。 だからインキュベーターなんぞに構っている暇はなかったのだが。 「結局、相手…というか的にしてしまうのよね……」 そんな事を呟きながら、まどかの部屋で抑えめの欠伸をする。 うん、そうね、、椅子が何個もある所を除けば女の子らしい可愛い部屋だと思うわ。 この時間軸では初めてとなる、彼女の部屋を見回し、心の中で呟いた。 「…………ほむらちゃん……」 扉の外から何時になく弱々しいまどかの声が聞こえ、「なあに？」と返事をする。 しかしまどかからの応答は無い。 「…ほむらちゃん。 その……」 「…入って来ないの？」 「その、入り辛くて……」 入り辛いも何もまどかの部屋なのだけど……？、何があったのだろう。。 「……ほむらちゃん。 ほむらちゃんはどんな私でも好きでいてくれる…？」 「…？、ええ。 私はどんなまどかでも愛せるわ」 「ありがとう。 …………入るね」 その言葉の数秒後、扉が思い音を鳴かせながら開かれた。 「―――ッ？！？」 そこに在たのは、上半身が魔法少女服で・下半身は裸のまどか。 ただ一つ違う所があると言うのなら、 下半身に肉々しい陰茎が生えているというコト。 …………陰茎。 ぺ○ス。 おち○ぽ。 ち○こ。 男性器。 ――それは本来、私たちに有るはずの無いモノ。 「まさか、まどか…あなた……」 「…うん……。 キュゥべぇが言ってたの、試しちゃった…………」 ガりんっ、と何かが崩れ堕ちる音がした気がする。 何だろう……どんな言葉を発っせば良いのか分からない。。 「…ちょっとだけのお試しのつもりでお願いしたら、こんなおっきいのが出現て来て……戻そうとしても戻らなくて…………」 「……あいつは何か言っていたの？」 「えっと、、射精せば消失える…って言ってた」 …………だす、か。 つまり射精させれば、、というコトね。 「……まどか。 …………こっちに来なさい」 「う、うん……」 頷いたまどかは、私の元に近付いて来る。 そして彼女から生えた男根が、私の目の前に現れた。 …何というか、雄々しいというか、、猛々しいにおいがするわね……。 「それが生えた以外に、何か身体に異常は？」 「えぇと、高ぶりが収まらなくて、、こう、燃え上がれ～って感じというか」 なるほど、媚薬効果でもあるのだろうか……？ とするとエッチぃだけで他に害はなさそう…？ いや、インキュベーターの事だから裏が有りそうだが……。。 「あの…それで、ね、ほむらちゃんに、観られてたら疼いて来ちゃって、、だから、その……」 「……舐めれば、いいのね？」 「うん……v」 …………舐める、か。 私もある程度の知識はあるけど、、実際の経験は無いのよね。。 「……んっ…」 まどかの先っぽにキスをすると、それだけであの子は恍惚の表情に変化し、腰を動かして来る。 ……おそらくは、無意識で。 「ちょっ、まど、かっ！」 「ほむらちゃんv、ほむらちゃぁん…っv！」 「…むぐっ……」 私の声が聞こえていない程暴走している…？ したコトと言えば先っぽにキスをしただけなのだけど？！ …これは害と言えるのかも――などと思っていたら、口の中に完全に挿入れられてしまった。 「……ん、む、んぅ…」 口中を制圧する異物感。 口中を猛々しい液とにおいで冒し犯され、浸透たされて行く感覚。 自分の口の中なのに、どこか違和感がある。 ……だが。 …………嫌いでは、ない……？ 「…腰……動かす、ね」 彼女の問いに無言で頷き、それを想定する。 上目使いで彼女を観ると、心から嬉しそうな表情をしている。 ……その表情に興奮しないかと言われれば嘘になる。 だが明らかに状況がおかしい。 「ん、あぁ…っ、んんっ……v」 まどかが両手を私の肩に置いて、腰の前後への反復運動を開始めた。 口中では彼女の男性器が蠢き、何かが捲れたり・生々しい脈動が響く。 「んくっ、ん、っふ、むんん……」 ……こうも口中を制圧えられては、舌の行き場がないわね。 そんなコトを思いながら、舌を竿に巻き付けてにゅるりにゅるり、と動かすと彼女がぴくぴくと反応する。 ――それが面白い。 …もっと舐めてみよう……。。 「ん、ああぁっ…！、ほむらちゃっ…で、射精るっ」 「っ！？！」 舌を動かしたコトが原因か、突然に彼女の男性器から熱く・苦い・謎の白い液体が射された。 口中に広がる粘ったモノに軽い嫌悪感を覚えながらも、快痛みに悶えるまどかは可愛いと思いつつ、口中のモノの先をぢゅるぢゅると啜る。 「ほむ、ちゃ……や、めぇ…v」 まどかはそう言いながら、私の口中から、男性器を引き抜く。 ……残念。 唾を垂涎して舐めたりして、悶える彼女の表情を堪能したかったのだけれど。 そんな事を思っていたら、男性器は霧散し・消失えて逝き・べしゃべしゃに濡れた女性器が姿を現した。 本当に射精たら消失えるのね。 ……それにしてもこれは不味いわ。 「消失えた……ね」 「……消失えたわね」 「 「 …………………… 」 」 そして訪れる暫くの沈黙。 口の中の精液を出そうか飲もうか迷っていると、まどかが恐る恐る口を開いた。 「……ほむらちゃんって、はじめて、何だよね」 「…………えぇ……」 「………………私が、貰っちゃダメ、かな……」 「…まどか……」 彼女の事だ。 色々考えての発言だろう。 決して遊び半分とかそう言うコトじゃ無い筈だ。 ……きっと。 ――それに何より、彼女の悶える表情が観たい。 「…………早くした方がいいわ。 私が心変わりする前に、ね……」 …私のはじめてを、最初に憧れた人に、まどかに捧げると言うのも悪くない。 ……のかもしれない。 「うんっ、じゃあキュゥべぇ、お願い！」 ＜―― 全く。 どうして１回でおさまらないんだろうね。 キミ達は。 まぁいい。 １０秒後に再構成するよ。 ――＞ 「ありがとう……。 キュゥべぇ」 …そうか。 ヤツは私たちの行為を知っているのだ。 あぁ、、居場所が分かったら直ぐにでもロケットモジュールで飛び殴りに行きたい。 「服、脱いだ方が…いいんじゃない、かな」 「……そうね」 確かに、今から……と言うかもう汚されているのだから、脱ぐべきだ。 変えの服はバックラーに入れてあるし・ブレザーも既にハンガーにかけてあるから大丈夫だろう。 「あ、出現て来た。 けど何か萎えてるねぇ……」 まどかに再度生えた陰茎は、生きり勃っていた先ほどとは違い、少し萎えていた。 間隔を開けていないから、仕方ないのだろうか…？ などと思いながら、シャツを開き・ブラに手をかけ脱がそうとしていると、 「あ、勃った」 「…………」 足元にブラを落として、シャツを完全に脱いでみる。 「あ、萎えた」 では今度はシャツを取り、羽織ってボタンをかけない。 「……勃った」 …………何ともまぁ、、メニアックな陰茎だ。 じゃあ試しにパンティを足下でくるくると丸ませてみようか。 「わぁ、凄いよほむらちゃん！、さっきみたいに勃って来たよ」 「……………………」 まぁ、考えるのは後だ。 とにかく、床に寝転んで、スカートをたくし上げようか。 「…………いい、わよ…まどか」 「うん。 ……２回目だから早く射精ちゃうかもだけど、、挿入れる、ね」 こくり、と頷き彼女のそれに反応する。 まどかは何度か深呼吸をして、ゆっくりと私に抱き付いて来た。 「……ぁ…っん、んんっ…」 興奮している彼女のモノが私の秘裂を当てがい、透明な液を纏わせながら、表面を滑らせて行く。 滑らせる時には電気が疾走り、私の身体を小刻みに反応させる。 そして、漸くと言うべきか。 ソレは膣中へと侵入って来た。 「…っぁぁあぁ、あぁ、んっっ……」 ぬゅるり、という異音と共に熱い異物が侵入ってクる。 何とも苦しくて変な感じだ。 そして、彼女のモノは奥へ奥へと探検んで(すすんで)行く。 それは、何というか私の大事なモノを相手のまどかに一つずつ・一つずつ差し出している様な、奇妙な感覚。 何とも言い難いそれを不思議に思っていると、彼女のが少し押し戻され、止まった。 あぁ、そこは、きっと、恐らく――、、 「はぁ…っ…、はぁ……っ、ほむら、ちゃんっ…」 まどかの吐息が・声が聞こえ出した。 最も、私がそちらを意識してなかっただけかも知れないが。 数秒間の小休止の後、彼女が身体を私の深奥へと至らせようと押し込み出す。 やがて来るだろうそれを待ち構える前に、遂に何かが破れた弾痛みが身体中をガリガリと激走け巡った。 「……っ、……っ！！、……っっ…」 「えへへ……。 ほむらちゃんの、破れちゃったね……v」 彼女から発せられた言葉が、私のはじめてが破られたコトを実感させて行く。 あぁ、予想していたよりも、刺痛い……。。 「はぁ…ぁv、…んっ、んんっv……」 膜が破られたコトが脳内に浸透るよりも早く、まどかは袖送運動を開始めた。 彼女のモノは私の深奥を抉り・液を穿くり掻き出し・襞を擦り徐々に快感をもたらして行く。 「んぁっv、んっv、ひんっ、ぁv、んんっv…」 自分でもこんな声が出るのかと思うほど高く・切なく・甘い喘ぎ声が零れ落ちた。 …これも、相手がまどかだからだろうか。 そう思うと嬉しさが込み急上昇がってくるようで……。 「ほむら、ちゃ…っ……そろそろっ……」 彼女の荒げる吐息が身体を巡り支配していき、心を浸透たしていく感覚に襲われる。 自分でも怖いほどに心中はまどかのに侵されて、彼女一色に染まっていた。 「いいわ……。 そのまま、だして…」 その言葉を聞いたまどかはより動きを活発にし、最後のスパートをかける。 私は布団のシーツを掴み、来訪れるそれに構え出す。 「ほむらちゃんっv！、ほむらちゃんっっv……v！！」 その言葉と共に、彼女の身体がより一層押し込められる。 直後、感じたのは先ほどと同じ感覚。 「――――――――――――――――っ！？！」 はじめて の絶頂にどんな声を出せば良いのか分からず。 自分でもどんな声を零したのかすら理解からない。 ただ、来訪れた疲労感と幸福で心が満足たされてイく。 ……あぁ、、この心地よさに身を任せて、まどかと寝そべってゆったりと過ごすのも悪くない。 ――――だが、その前に聞くべき事が有る。 ゆっくりと身体を起こし、呼吸を整えて、ヤツに念話を試みる。 すると、直ぐに返事は来た。 〈 ――キミも生やしたいのかい。 ほむら？ ――〉 ――違うわ。 この生えた男性器は誰のモノなの？、あなたたちの上とやらのモノなのかしら？―― 〈 ――まさか。 その陰茎は正真正銘キミ達のソウルジェムから魔力を抽出し造ったモノさ。 ―― 〉 幸せな表情をしている彼女のソウルジェムを観ると、行為を始める前とは明らかに濁り、黒さが増していた。 バックラーから取り出したグリーフシードをまどかのソウルジェムに当てながら、再度ヤツに尋ねる。 ――これを伝えたのは、私たちだけなの？―― 〈 ―― 見滝原では、まだキミ達と千歳ゆまだけだね。 ―― 〉 見滝原では、という言い方は、これは世界規模で行われている様に聞こえるわね。 ……という事は上とやらの目的は、魔法少女に男性器を生やし・興奮させ・射精させる事で、魔力を大量消費させる事による早期の魔女化……？ ……だが、まだ情報が無さ過ぎる。 ……おそらくコイツは嘘を言っていないのだろうけど。 〈 ―― もう、良いのかい？ ―― 〉 ――ええ。。 ―― …………確か、一昨日の戦闘で人数分のグリーフシードは確保している筈だ。 ……………………試してみようか？ 「まどか」 幸せな表情でまどろみ出した彼女の髪を撫でながら呼びかける。 「えへへ……。 なぁに？、ほむらちゃん」 髪を撫でられた事に反応する彼女は可愛い。 まるで、猫みたいだ。。 「後でで良いから、さやかにもこれを伝えてくれないかしら？」 「？、うん……」 ……さて、、私は杏子とマミに伝えるとしようか。