作品No: 152
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　特別編06「永江衣玖」
作者名: 火田
投稿日時: 2011年6月25日 23:00
文字数: 9,057
ブックマーク: 134
タグ: R-18, MC, ふたなり, フェラ, 東風谷早苗, 東方, 淫語, 永江衣玖, パイズリ, 東方小説50users入り

本文:
うふふぅ～♥ 先ほどの慧音さんの痴態のせいで、生えたてオチンポのボッキンボッキンが収まりません♥ スカートの前が完全に張り詰めちゃって、テント張っちゃってます♥ 元気なオステント♥ 恥ずかしいボッキテント♥ いやぁん♥ です♥ こんなの恥ずかしいです、女の子なのに射精欲みっちみちのエロチンポを立たせて！ もっこり早苗♥ もっこり早苗だーって指さされて笑われちゃいますっ♥ はふんっ♥ ですがそれとは逆に……私のこの性欲絶倫若さ満点のステキ肉棒を見せびらかしたい……って欲望も、あるのですよね。この逞しいオスのシンボル♥ スケベな巨根っ♥ 東風谷早苗の誇らしいオスボッキっ♥ 誰でも彼でも即レイプハメ即屈服させちゃう、奇跡のオチンポ様♥ もっと大々的に開放的にアピールしまくりたいものです！ って。やだぁ、まるで変態の発想じゃないですか！ 私露出狂じゃないですようっ、ちょっとばっかし好奇心が強いだけですもんっ♥ もんっ♥ と、言うわけで……試験的に。ごくり。邪魔なスカートをスキマ空間に送ってしまって！ 人気がないとはいえこの街道のど真ん中で！ ショーツからのハミチン露出♥ ムチタマをぷりんぷりん揺らしながらの、ボッキ行進ですっ！ は～っ♥ あ、は～ぁっ♥ 何でしょうかこの感覚っ♥ 相手も居ないのに、ひとりぼっちでさみしくフルボッキマラ見せ♥ イケナイ事してるって分かってるのに、体中が興奮しまくってぇ♥ 揺れるチンポの先から恥ずかしい蜜が勝手にとろりんしちゃいます♥ 先汁雫を揺らしながら、チンポ進軍♥ どんどんずんずん、チンポ様のおなぁりぃ♥ おなぁにぃじゃないですよ！ ふへぇ♥ オチンポ堂々と見せびらかして、おかしな気分……♥ 初めての快感に混乱して、目の前がチカチカしちゃうほどです！ お尻や股間にもすぅすぅと風が当たるのが、何とも頼りなくて……はああ♥ こんな状況で、男性に見つかったら即レイプ♥ 女性に見つかったら即逆レイプ♥ です♥ いやあぁ……ますますムラムラしてきてしまいますよう……♥ 露出センズリとかキメちゃいたいところですが……うっふふ……せっかくステキな力を持っているんですから、誰かに気軽にお手軽に♥ 性処理♥ チンポ処理♥ ザーメン処理♥ お願いしたいですね♥ と言うわけで誰か近くに居る人、来てくださ～い。 「……妖しげな気配を感じて来てみれば。あ、あ、あなたは、何という格好をしているのですかっ！」 おや。おやおや。早速来て下さいましたか！ あなたは確か、竜宮の遣いの…… 「永江衣玖です。そう言うあなたは東風谷早苗さんですね？ それにしても、一体どうしたというのですかその姿は！」 うふふ♥ 如何ですか私のおちんぽは。反り返ってビンビンで逞しいでしょう？ 「ひゃあっ！ 見せつけないでください、破廉恥な！？ 大体あなたは女性ですよね？ どうしてそんな汚らしいものが……」 汚らしいとはご挨拶ですね、この東風谷早苗のぴっちぴち美チンポに対して。ぷんぷくり～ん。ですっ！ 「は？ 何ですって？」 いえ何でもないです。 しかし衣玖さん、何をぼうっとしているのですか？ ええっと、『衣玖さんは、ボッキオチンポ様を見たら丁重にしゃぶって鎮めてあげるのがお仕事』でしょう？ 「えっ！？ あ、はい……そうでした。それでは僭越ながら、お鎮めさせていただきます……」 ああ、ああ♥ とっても簡単っ♥ もう、超お手軽にフェラ女ゲットです♥ ムラっと来たら即おしゃぶりさせちゃう。とても良い気分ですねえ♥ はあっ、私のスケベチンポの前に、美人のおねえさんが無条件に跪いて……超興奮しちゃいますっ！ 「はい。いつでもどこでも、無条件に衣玖がおしゃぶりさせていただきますね。丁寧に、ぴちゃぴちゃしゃぶしゃぶと……」 オチンポ様で衣玖さんを無条件降伏させちゃう♥ はあっ、そんな、チン先の真ん前でぱくっと濡れたお口を開けて……や、やらしいっ♥ 自分からオチンポ突っ込みたくなってしまいますっ♥ そう言えば私、フェラ童貞でした！ お口童貞なんです♥ おしゃぶりされるの、初めてなんですっ♥ はあぁ、ますますドキドキしてきましたあっ♥ 「そうなのですか？ あんなに自信たっぷりにさらけ出しているから、てっきり百戦錬磨の逸物だとばかり……」 百戦錬磨になるのはこれからなのです！ 「……凄い自信ですね。しかし、それも納得するほどの見事なオチンポ様……♥ では、初めてとのことなので、ゆったりゆっくりねちっこく口唇愛撫致しますので、存分に衣玖のエロ舐りをご堪能ください……♥」 ほふっ、むふぅーっ♥ 口上も堂に入っていて、やーらしぃですねえ！ この従順フェラビッチはっ♥ 鼻息漏れまくっちゃいます！ ですが待って、まだ待ってくださいっ！ 「どうしましたか？ 怖いですか？ 大丈夫、慣れてますから。あなたのオチンポ、衣玖のお口にお任せ下さい……♥ 優しくオチンポ気持ち良く致しますから……」 んくううぅ♥ その台詞にはとっても心惹かれますが、違うんです、そうじゃないんです！ 衣玖さんがいやらしすぎるせいで、欲が出てきました……♥ どうせですから、もっと私が興奮するようなチンしゃぶりをしていただきましょうか！ 「はい？ それはどういうことでしょう」 まずはですね、そう、そのぱっつんぱっつんなブラウスを脱いで貰いましょうか。先ほどからどうにも気になっていたのですよ……その、見事なおっぱいが♥ 「えっ……それは、恥ずかしい……です」 んふ～ん？ せっかくフェラ童貞巫女オチンポをしゃぶらせてあげようと言うのですよ？ そのくらいのサービスはしてくれてしかるべきではないでしょうか？ 「はあ。仕方有りませんね、分かりました……んっ、しょ……っと……」 はああ……♥ 生で見ると、何ともお見事な豊乳……♥ ほんのり汗に蒸れているのが悩ましい。ツヤ、張り、弾力、どれをとってもステキな淫乳ですね……♥ むっちりしすぎていて、上、前、下と谷間ラインがくっきり……お乳が苦しそうなほどです♥ 「う……恐縮です……」 お乳の自己主張っぷりは全然恐れ入っていないようですが♪ それにしても、何ですか？ 衣玖さんったら……こんな『好色そうな黒のマイクロビキニブラなんか着けて』……♥ 「えっ……あの、これは……職業柄、雲海を泳ぐことが多いものですから、濡れても乾くような素材を、と……」 ふぅ～ん？ 上手いこと取り繕いましたね。本当は、そのふしだらな衣玖ぱいでオチンポを誘惑するのが大好きなクセに……♥ そのお乳を見ているだけで血流がズキズキと股間に集まって……ほらほら、ガチガチですよ♥ ガチガチ♥ 東風谷早苗の女の子マラがガチガチンポです♥ こうしてビンタも出来ちゃいますっ、そうれ、びちんびちんっ♥ 「ひゃっ……痛っ！ オチンポでほっぺたを引っぱたかないでくださいっ！ オチンポでオシオキしないでください……♥」 謝りなさい♥ オチンポ様に謝りなさいっ♥ 「え……？ は、はい。私のスケベいくパイでオチンポ様を過剰に張り詰めさせてしまい、申し訳ありませんでした……♥ 無用に苦しめてしまった責任は、ちゃんと取らせていただきます」 はいっ！ もう存分に、おちんぽ責任取ってくださいっ！ ああっと、手なんか使っちゃダメです。手は頭の後ろに……そう、そうです。足は正座！ オチンポ様に衣玖さんの誠意をみせてください♥ 「はい。衣玖はオチンポ様に絶対服従の淫らな口便器オンナです。はしたない衣玖パイと生ワキのラインをお見せしつつ、お口だけでご満足いただけるよう誠心誠意ご奉仕フェラ致しますね……♥」 そこまで常識を弄った覚えはないのに、衣玖さんったらどんどんドマゾスケベになってますね……♥ 元からそう言う素質があったと言うことでしょうか？ 好ましいことです♥ じゃ、じゃあ、私もそろそろ限界です……♥ こうして腰を落として、衣玖さんの柔らかそうな唇の目の前に張り詰めチン先差し出して……♥ 「あ、ああ♥ はあ……ああ♥ おちんぽ、様ぁ……♥ あああぁ♥」 はあっ、この食い入るような目！ しゃぶりたくてしゃぶりたくて仕方ないって顔ですね！ ふーっ、むふぅーっ♥ 私も少女エロマラを露出した甲斐があるというものです♥ 発情したチンしゃぶオンナの吐息がふわふわと亀頭に被さって、あああ、腰が震えてしまいますよう♥ い、衣玖さんのために……『衣玖さんがどうしてもっていうから、渋々オチンポ様をしゃぶらせてあげる』んですからね！ 感謝してください！ 「はい♥ チンしゃぶ中毒♥ チンぺろ大好き♥ チンぢゅるマニアの全自動おしゃぶりマシーン永江衣玖のために、こんなステキな巫女マラ様を有り難う御座います♥ おちんぽ有り難う御座います♥ それでは、その……頂いても、宜しいでしょうか？」 む～っ、ううん！ もうオアズケさせる理由が見つかりません♥ もっと焦らして焦らして衣玖さんの尊厳が地に落ちるまでおねだりと哀願と卑下を続けさせたかったですが、まあいいでしょう！ 慈悲深い早苗さんがチンポしゃぶりを許可します！ ……決して私がもう一刻も早くチンポアクメびゅっびゅしたいと言うわけではないんですからねっ！ 「はい、有り難う御座います♥ それでは……ん、あもぉ……♥ じゅる……ずじゅる♥ れろっ、じゅるる……ずじゅぶじゅるるるぅ……♥ はぷっ、んもぉ……♥」 おほっ♥ はへぇっ♥ なになに何ですかこれっ♥ 温かくて蕩けるようで……ほへえぇっ♥ ぬめぬめした舌がぺちゃぺちゃと先端を這い回ってますっ……♥ 「ほぽっ……むぽっ……♥ ぬぽっ……ぐぽっ……ぶずじゅるるるるるうぅぅ～っ……♥」 ほひいぃ♥ チンポ好きすぎでしょう衣玖さんっ♥ そんな、唇を卑猥にタコのように伸ばして吸い付いて……んううぅ♥ 唇と頬でデカチン竿擦られるのっ、気持ちイイですっ♥ 腰が、落ちるううぅ……衣玖さんにスケベチンポお任せするの、気持ちいいぃい～っ♥ セックスよりは締め付けや刺激は少なめですが、細かいところにクチクチと舌が這いずり回るのがステキです♥ チンポステキっ♥ 口マンコステキですーっ♥ 口内も温かくてほわほわとしていて、い、癒し系♥ オチンポ様癒し系の快感ですねっ♥ これが、フェラチオ♥ フェラチオ感覚っ、チンポが覚えてしまいますようっ♥ 「んむっぐっ……じゅる♥ 唾液でとろかすと、ツンと来るような猛臭が染みついていますよ……♥」 しししし失礼な！？ 私のチンポが汚いとでも……ああ、そう言えば、文さん紫さん相手に大活躍させたあと、軽く拭いた程度でしっかりと洗ってませんでしたね。せっかくなので衣玖さんのお口でチンポ洗浄♥ していただきましょうか……♥ 「はい、お任せ下さい……♥ ねぇろっ……れろれろぉっ♥ んねろおぉ、べろ、ねろぉぉ♥ ああ、美味しいぃ……オチンポ様美味しいです♥ いつまででも舐め続けていたい……」 はあっ、ああっ、あ゛あ゛♥ アイスキャンディを蕩かすような舌遣いッ！ 尾てい骨の辺りが、ぞわぞわっ、します♥ ふっ、ふふっ、ふふふっ♥ 使用後で色んな汁が染みついちゃっている早苗のエロチンポを……両手上げ無抵抗状態の衣玖さんにぱっくんちょさせちゃう♥ あまつさえじゅるじゅるべろべろさせちゃうなんてっ♥ これは支配欲が満たされますねぇ～♥ 帽子を被った優しそうなおねえさんが、えげつないひょっとこフェラ顔でがっつくようにじゅっぱじゅっぱ♥ おおおぉおぉ♥ 心地よすぎて、さなチンが痙攣しちゃいます！ お外でしゃぶらせるの、すっごくチンポ欲満たされますっ♥ はあっ、熱心に私のガチボッキをしゃぶしゃぶしてくれている衣玖さんのお顔を見ているだけで、んおおぉおっ♥ 精嚢からオス汁が溢れてきそうですっ……キンタマが煮えたぎるうっ♥ 「両手を自由にしていただければ、おたまたまも愛撫致しますよ……？」 はうっ♥ それは大変心躍る提案ですが、今は良いです……♥ 哀れなチンポしゃぶりオンリー便器オンナに成り下がった衣玖さんを鑑賞していたいですからっ♥ んぅ～っ♥ 衣玖さんの顔が小刻みに前後して、私の臭チンポを舐り回して……♥ チンポがお口の中に飲み込まれて隠れていくのを見るのはステキな気分ですっ♥ 私はこうしてがに股仁王立ちしているだけで……衣玖さんが一生懸命首振りかぽかぽ♥ マイクロビキニ乳もとっても眼福ですね……♥ 衣玖さんったら上半身をうねらすようにフェラをするものですから、おっぱいがふるんふるんって揺れて……ふああ♥ 揉み回したいっ！ ああぁ～……充足します……♥ ほふっ、おおぉ～っ、イキそうっ……♥ 「いつでも、お好きなときに、好きなだけ、オチンポ様の美味しいお汁をお出しください♥ 私のことなんてちり紙か何かだと思って、ご遠慮なく、ぶび、ぶび……ザー排泄、してください……♥」 ほっ、おほおおぉっ♥ よく出来たちり紙もあったものですねえっ……♥ チンポの芯がますます硬くなるような、ステキな誘い文句です♥ 衣玖さんが、おしゃべりしたり、お食事したりするためのお口を……お゛お゛お゛ッ♥ 私のザー拭きティッシュにっ♥ オチンポ様洗浄器具にしちゃうっ♥ あはぁあぁ♥ こんなに衣玖さんの尊厳を打ち砕いてしまっていいのでしょうかっ♥ 「ええもちろん……オチンポ様で、好きなように衣玖を嬲ってくださいな♥ 早苗さんのバキバキのオチンポ様だったら、衣玖は何をされても構いません……♥」 むふっうううぅ♥ 思わず我慢出来ずに腰を振ってっ♥ 暴発チン出し、してしまうところでしたっ♥ こ、こ、このスケベ！ しっとりおねえさんの皮を被ったとんでもないチン好きドマゾですねっ♥ 「おまけにザーメン中毒でキンタマソムリエですよ♥ 衣玖はふしだらでドスケベではしたない、どうしようもないオンナです……♥」 はへええ♥ 上半身をますますフリフリ、重そうなエロビキニおっぱいアピールまでしてきてえぇ♥ んっ……ぐうぅっ♥ そろそろ出ます、出ますよっ！ 悶々しっぱなしの絶倫キンタマでこしらえた、ぷりっぷりの白子ザーメンっ♥ 衣玖さんの口内にこれでもかと注ぎ込んでや…… 「んごぉっ……むっ、むごおぉ……ごぶっ、むぐぅ♥ ぢゅる、ぢゅるるう、ぢゅるるるるうぅぅっ♥」 おっほおぉおオォオォォっ♥ そんなっ、セルフイラマチオの上ひょっとこバキュームううぅっ♥ 上目遣いに私をちらちら見上げてきてっ、は、反則、反則です！ この口マンコ便器反則ですようっ、搾られちゃう♥ これでもかと搾られちゃうっ♥ かる～くスッキリするはずが根こそぎ奪われちゃいますううぅぅ～っ♥ どびぶびゅびゅびゅびゅどぶびゅるるるうぅっ！ おおお♥ 喉マンコ締まるッ♥ あ゛ひいぃ♥ 尿道開いてチン汁注ぐううぅ！ むふうっ♥ 悶々チンポゼリーっ♥ 私を悩ます悪い金玉汁ッ♥ 排泄するうぅーっ♥ びびゅぶびゅるるるうぅっ、ぐびゅっ！ キンタマ張り切っちゃいます！ 痛いくらいチン汁出るううぅっ♥ おおっ、おほっ♥ 射精ッ、小気味いいッ♥ どぼぶびびゅるぅ！ びゅるっびゅっ、ぐびゅっ、どびびゅうぅぅ！ ほっ、おっ、おおっ、あーっ♥ あ゛、へ、ぇーっ♥ 衣玖さんのお口に出すっ、出しちゃうっ、出しまくっちゃいますよおうーっ♥ ほぉぉぉーっ♥ 電撃されたわけじゃないのに、チンポビリビリしましゅう♥ 竜宮の遣いに躍り食いされて、オヂンポ満足でひゅよっ♥ おおぉっ、おおっ、くおおっ、おおっ、むっほおおぉぉ……♥ ぎもぢいいでひゅう～♥ 衣玖さんのお口にぬっごぬっごと扱かれるの、とっても気持ち良かったですよ……♥ 「うふふ……♥ 肉オナホ永江衣玖のご利用、有り難う御座いました♥ 胃の腑を孕ませる気満々の、濃いいオチンポ様汁……喉に引っかかって離れてくれません……♥ これからアフターサービスを致しますので、どうぞそのまま……」 えっ。えっ。はおおぉぉ♥ お、お掃除フェラッ♥ 尿道からずるる～って残りザーメン吸われてますっ、ヒッ、ひい♥ イキたてチンポ敏感でっ……んおおぉおお♥ ひゃあぁんっ、萎える暇がまったく有りませんよおっ♥ 「ぢゅぱっ……む、ぢゅぱじゅるぅっ……んじゅれろぉ♥ 喉マンコ搾りはオチンポ様にお気に召していただけたようですが……私の舌でもザーメンを味わいたいのです……♥ 卑しい卑しい、衣玖のドエロ舌にご褒美♥ ください……♥ オチンポ様のご褒美、賜ってください……♥ ずぶっ、ずうぅじゅるるうぅぅ♥」 あへ、はへあぁっ、はっへぁ♥ たっぷりと溜めた涎でねぷねぷにゅるにゅる♥ アクメアフター亀頭マッサージっ、素晴らしい程です……♥ くはあっ♥ チンポの充足感が半端じゃありませんっ♥ 射精後の脱力感の後も、がっちりサポートされすぎですっ♥ まだまだガンガン責めてやるって気分の時はいいんですが、こうも優しくチンポ癒し♥ されちゃうとぉ♥ 足がぐらぐらして立ってられません……このままじゃ、の、仰け反って倒れそうっ……はひゃあぁぁあぁ♥ 「んぶじゅるっ♥ ぷちゅっ、ぷちゅっ、ぷちゅっ♥」 あ゛へえぇっ♥ チンキス、チンキスっ、衣玖さんの唇がオチンポにキッスううぅっ♥ 東風谷ちんぽっ、愛されまくってますよおっ♥ い、衣玖さんっ！ こっちに手を伸ばしてください！ 「はい？ こうでしょうか？」 は、早く、早くっ……よしっ♥ 衣玖さんの両手をしっかり掴んでっ……この、浅ましいチン吸い奴隷の手綱を握るようにっ！ あ゛へえぇ～っ♥ これで安心してアフタースケベフェラ、続けて貰えます……♥ 「んふううぅっ♥ 全自動フェラマシーン扱いされるのも良いのですが、こうして手を握っていて貰えると、何だか安心して良い気分です……♥ れろろぉっ……ぷじゅっ♥ じゅるうぅ、ちゅぶっ、ぶぢゅるぅ♥ ぢゅぶじゅるるうぅっ、ぼじゅるうぅ♥」 はへえぁぁあ♥ 激しいっ、激しい♥ こんなお掃除フェラ、激しすぎますよおおぉ～っ♥ 早苗チンポから二発目を頂戴する気満々ですねっ、このエロオンナっ♥ あはあっ、でもこの手を離す気にはなれませんっ♥ 「ください♥ ください♥ ください♥ ください♥ 今度は私の舌の上に、クリーム状の子種汁……乗せて、くださいっ……♥ ずぼっ、ぶじゅるるるるるぶぢゅぼぼぼぼおぉぉっ♥」 くお゛お゛お゛ォォ♥ バキューム強すぎいいぃぃ～っ！ 絶倫ガチガチチンポおっ！ エロフェラ奴隷のお口をフル活用してっ、日々のムラムラっ♥ すっきり解消っ、しちゃいますよおっ♥ おおおぉおぉっ、おひィィィィっ♥ イグっ、イッグっ、金玉がぎゅんってしますっ♥ ちんぽおっ、イッグううぅぅぅ～っ！ ぶびぶびゅるううぅ♥ どぶっ、どびぶびゅうぅ！ ぶっびゅるうぅ、ごびゅ！ おおおおっ♥ さすがは早苗の奇跡のオチンポおおぉ～♥ 衣玖さんの期待に応えるように、またも濃いのをっ♥ 舌の上に留まって崩れないような、超☆濃密チンポ汁っ……出して、あげました、よおっ♥ おぉおぉ♥ あっへっ♥ あへ♥ 「おご……お♥ おあ♥ 私の舌に、こんなに濃いのを排泄されちゃいました……あっ、あ゛ふっ、ひいいぃぃっ♥ うっ、う♥ あああぁぁっ……ひアァァアァ！ はあっ……あはあっ……はあっ♥ 失礼しました……あんまりステキなおザーメン様を味わったせいで、口マンコアクメ……キめてしまいました♥」 オチンポからくっさい汁出されて口でイクなんて、さすが衣玖さんは大した淫乱ですね……♥ 私、思わず感動してしまいます♥ さて、このままお掃除させると、また三発目までヌカれてしまいそうですから…… この、先ほどから私の劣情を誘い続けるエロぱいに、始末をお願いしましょうか……はい、ぬっぷしっ♥ 「はあぁっ♥ 私の、オチンポ様を誘惑するいけないスケベぱいに、入って来てます……♥ 谷間でぎっちり♥ 挟んじゃってます……♥」 んっあ゛♥ おっぱいもこれまた兇悪ですねっ♥ 涎ドロドロのザーメンスティックを拭くだけ、とはいえ……このまま腰を振ってしまいそうです…… すっごく柔らかいのにこんなにチンポをぎゅーって刺激してきてッ！ 思わずパイズリ童貞も捨ててしまいましたあっ……いいっ♥ ズリパイ♥ チンポズリパイっ、いいいっ♥ おうっ♥ 残り汁出るっ、出るううぅっ♥ 衣玖パイをチンポタオル代わりにザー拭きしちゃいますっ♥ ひィ♥ おおっ、おおっ、おおぉお～っ♥ 「あふっ♥ びゅっびゅって、いっぱい出てますね……♥ オチンポ様を挟むぐらいしか能のない、ふしだらなムチムチおっぱいまで使っていただけて、有り難う御座います♥ ご満足、いただけましたか？」 はいっ、それはもう！ あはぁ～、すっきり、しまし、たぁっ♥ ところで衣玖さん…… 「宜しければこの永江衣玖を、このオチンポ様専属のお掃除ティッシュにしていただきたいのですが……如何でしょうか？ オチンポ様が汚れた、オチンポ様がむず痒い、オチンポ様が淋しい……そんなときはいつでも、おそばでお口をぱっくり開けて待機しておりますので……♥」 はひぃっ♥ 先んじて言われましたっ♥ さすがは空気の読めるオンナですねっ……んううぅ♥ 衣玖さんの台詞が私の自尊心をくすぐりすぎてえっ♥ も、もうちょっと出ます！ おまけで出ますっ♥ 艶やかなチンポティッシュオンナに、ご褒美おまけザーメンっ♥ おおぉぉぉ～っ♥ パイ中にびゅう♥ びゅうっ♥ チンポ張り切って出してますよおおぉぉ～っ♥ （いずれまた続く）