作品No: 156
タイトル: 八雲紫の陰謀　幻想郷デカタマ一位決定戦勃発
作者名: ヤドカリ
投稿日時: 2011年6月30日 22:50
文字数: 8,469
ブックマーク: 80
タグ: R-18, デカタマ, 東方, 巨玉, ふたなり, 八雲紫

本文:
「よう、あんただね山の神様ってのは」 まだ日も高い自分から酒臭い匂いを漂わせて、星熊勇儀はまるで難癖でも付けるかのように社務所の縁側で茶をすすっていた八坂神奈子を指さした。 「挨拶だね、ここは神の領域だよ。鬼だかなんだか知らないが少しは信仰の心を持ってくるんだな」 人であれば出会うだけで悲鳴を上げて卒倒しかねない力の鬼を相手に、神奈子はすごむようにいった。 こちらもまた、さすがは神といった迫力を持っている。 しかし、それに動じるような鬼であるはずもなく、彼女は豪快に笑って酒を煽った。 「はっはっは、さすがに軍神。なかなかの凄みだよ。でもまあ落ち着いて、今日は用事があってきたんだからさ」 「用事？どんなようじさ」 「まあ、急くなって。用事って言うのはほかでもない、軍神八坂神奈子、私はあんたと勝負がしたいのさ。まあ、力比べみたいなもので」 「ほぉ、たかだか鬼ごときが神に挑むか」 「お噂はかねがねって奴さ。こう見えても負けず嫌いでね、デカイヤツと聞くと比べずにはいれないのさ。それで、受けるかい私の勝負」 誘うような勇儀の言葉に、神奈子は威厳を持って答える。 「いいだろう。古今東西勝負から逃げたことはないし、負けたこともない。あんたこそ、負けて後悔するんじゃないよ」 「はは、あんたなら乗ってくれると思っていたよ」 持っていた盃の酒をいきおよく飲み干すと、それを地面においた。 星熊勇儀、彼女が盃を離すなどなかなか見られない光景ですらある。 なかなか見せない本気の様子を見ながら、神奈子は軽く身構えて尋ねた。 「それで、聞いてなかったけど。一体何で勝負するっていうんだい。いっておくが、弾幕勝負だろうとガチンコだろうと、負ける気はしないからね」 「ふふん、頼もしいね。それこそ、こっちにも張り合いがあるってもんさ。まあ、今回はそんな生やさしいもんじゃない。あんたと私で、頂点をかけた戦いさ」 言いながら勇儀は、履いているスカートの裾をくいっと持ち上げてみせた。 その瞬間、いったいどこに隠れていたのかというほど大きな、いや巨大な塊がごろんと二つまろび出る。 長身でありながらも、そのまま地面につくほどに大きなそれは。 「どうだい、私のデカタマ。なかなかなもんだろう？」 なんとも立派な星熊勇儀のキンタマだったのだ。 「え？は？」 唐突に現れたその卑猥な物体に、神奈子は唖然とした様子で口を開けた。 それから、相手が何をしているかに気がついて顔を真赤染め上げる。 「あ、あんたいきなり何をするんだいっ！？」 恥ずかしそうにそう声を上げる神奈子に対して、勇儀は不思議そうに首をかしげた。 「何って？そりゃあ。今から私とあんたとで玉比べをするんじゃないか」 「は、玉比べ？」 「そうさ、あんたのキンタマでかいって聞いたからね」 呆然とする様子の神奈子に構わず、勇儀はずずいと近づいて神奈子のスカートを捲り上げた。 「きゃあー！？」 突然の行為に悲鳴をあげる神奈子、勇儀は対照的に感心したような声を上げた。 「ほほう、これは流石なもんだ」 彼女の眼前、捲り上げた神奈子のスカートの内からまろび出たのは、これもまた肉塊。 勇儀に勝るとも劣らない大きさの二つのキンタマだ。 顔を真赤に染めたままスカートを下ろしてそれを隠そうとする神奈子だが、いったいそれがどういう仕掛けで今まで隠れていたものか。 物理法則に従うまま、神奈子のでかすぎるそのキンタマのすべてを隠すことなど到底不可能だった。 それでもスカートの裾をより引っ張って強引にでも隠そうとしながら、羞恥を色濃く残す声色で。 「こ、このことを聞いたって。一体誰に聞いたんだよぉ」 自らのものを必死に隠そうとする神奈子とは対照的に、勇儀の振る舞いは堂々としたものだ。 むしろそれを見せることを誇りに思っているかのようですらある。 とつぜんこそこそとし始めた神奈子に疑問符を浮かべながら、彼女はくいっと自分の横を指さした。 「こいつに聞いたんだ」 指されたのは虚空であったはずなのに、いつのまにやらそこには人影あった。 スキマ妖怪八雲紫、彼女がスキマから上半身だけを乗り出してニヤニヤと下品な笑いを浮かべて二人を見ていたのだ。 「そこの鬼が相手を求めているって聞いたから、親切に教えてあげたの」 「余計なことを」 本当に余計なことをするなこいつは、もし視線で攻撃出来れば穴だらけになるほどの力を込めて睨みつけるが、紫は全く答えた様子もない。 そして彼女はそのまま、まるで事の推移を見守るように動かなかった。 「なんだよ。もう用事ないなら帰れ」 その事を不審に思いながら、神奈子は追っ払うように手をふった。 しかし、そこに思い出したと言いながら勇儀の声がかかる。 「あ、そうそう。この戦いの審判も、このスキマ妖怪がかってでてくれたから」 「えっ！？」 勇儀の言葉に驚き、紫と彼女の顔を交互に見る。 「そういう事だから」 紫は意地悪く笑う。 「当事者だけじゃ、優劣なんて決まらないでしょ？」 「そうそう、ついでに私たちのどちらに組みしているわけでもないから公平だろうと思ってね」 確かに、当事者同士ではものを比べるに当たってはいささか不便ではある。 しかし、だからといってこの胡散臭さの塊のようなスキマ妖怪に頼むのも、どうにも気が進まなかった。 そもそも、こんな勝負だなどと聞いていなかったのだから、この勝負自体なかったことにしたいくらである。 しかし、これでも勝負は勝負。 一度受けた勝負を反故にするというのは、軍神の矜持に反することだった。 「まさか、軍神ともあろうあなたが今更この勝負はなしだなんて、情けないこと言わないわよね？」 たとえそれが、目の前のいけ好かないスキマ妖怪の思い通りだったとしても。 「言わない。勝負するからには勝つ！！さっさと始めるよ」 彼女は、この勝負を認めざるを得なかった。 「よし来た。さあ、スキマの、始めておくれ」 「私には八雲紫って名前があるのだけれどね。まあ、それじゃ始めるわよ」 かくして、幻想郷最大を決める戦いの幕が切って落とされたのだった。 はーい、それでは第一回幻想郷巨玉選手権、開催しまーす。観客は私、司会進行に実況と審判も私、八雲紫でーす。それでは、張り切っていきましょう。 まずは、両選手の紹介から。 左手にいるのが鬼の四天王が一人力の星熊勇儀。 二つ名のとおり力強いキンタマですね、これから期待がもてます。 そして右手にいるのが山の神、風神八坂神奈子。 山の神を名乗るだけ合って、山のようにでかいキンタマですね。 それぞれ意気込みはバッチリということで、さっそく勝負の方に入っていきたいと思います！！ それでは第一試合！！ 「おい、何だ第一って」 勝負は、いくつかの試合を終えてその合計点で決まります。 「聞いてないぞ！！」 言ってませんからね。 さて、山の神がうるさかったですが気をとりなおして…… 第一試合、巨玉比べといったら何よりもまずはこれ！！ 大きさ比べです！！ さあ、早速比べて見ちゃいましょう。 「まずは私のをやりな」 おおっと、勇儀選手の先制攻撃ですね。それではお言葉に甘えて……ダイブ♥ 「ん♥なんだい、大きさ図るんじゃないのかい？」 大きさは私が全身全霊で図ります、上に乗って、抱きしめて、その大きさを的確にリサーチ！！ 上に乗っても全く応えない大きさ、体全体を使ってようやく抱くことの出来る大質量。 文句なしのデカタマと言えるでしょう！！ この大きさ、例えるならデカタマクッションですね。 「ふふ、そうだろうそうだろう。地霊殿の姉妹をよく私の玉の上に座らせていたものさ」 なるほど、この大きさなら片玉にひとりずつ乗っても大丈夫そうですね。 まさに小さな主達の玉座と言ったところでしょうか。 乗ってるだけで孕みそうですが。 さて、それでは対する八坂神奈子選手ですが。 「わ、私のにもさっきみたいに飛び乗るのか！？」 もちろんです、とうっ！！」 「おおっほっぉ♥」 飛び乗るだけでおほ声上げるとは、この山の神大丈夫なのでしょうか。 まあ、気をとりなおしてリサーチ開始。 上に乗っているつもりがいつの間にか包み込まれているという圧倒的な大きさ！！もはや抱くこともかなわぬ超質量！！ これは、もはやデカタマソファ、いいえ、デカタマベッドというのが相応しいでしょう。 「ん♥も、もうリサーチってのは終わったんだろ。早く降りてくれ♥」 いえいえ、こんな乗り心地のいいベッドからすぐに降りるだなんてとんでもない。 飛び跳ねたり転がったりしてデカタマベッドを堪能させていただきますよっと。 「や、やめっへぁぁぁぁん♥ごりごり飛び跳ねられてキンタマアクメェぇぇ♥」 あら、こんな事で言ってしまうだなんて本当にキンタマが弱いんですね。 「う、うるさい」 まあ、それはともかく。 二人のデカタマを比べた結果を発表します！！ ……第一試合勝者は、八坂神奈子選手！！ 「くっ、さすがだね」 「あんまり嬉しくない」 さあさあ、勝負はまだ続きますよ。 今回負けた勇儀選手も次の試合ではぜひぜひがんばってください。 「もちろんだ！！」 それでは第二試合の内容を発表します。 それはズバリ、臭い比べです。 今から私が、両選手のキンタマに顔を突っ込んで臭いを堪能します。 それで、どっちのほうが上品な臭いかを決めるのです。 「ほほう、面白そうじゃないか。これなら自信があるよ」 「うへぇ、臭いって。そこまでするのか？やめてくれよぉ」 ダメです、審判の言うことは絶対なのです。 それでは早速スタート、まずは第一試合の勝者である神奈子選手からですね。 ふーむ、ぬらりとした淫猥な手触り、ぼうぼうと野性的に生えた玉毛。 いささか顔を突っ込むのを躊躇わざるをえない代物ですが、審判がやらねば誰がやる。 というわけでえいっ！！ んぼぅ、ぬらぬらべったりした陰嚢皮が顔面にミラクルフィット！！ 呼吸困難になってしまいそうです！！ そしてこの臭い、立ち上り鼻を突くこの臭いは、なんて下品な臭いなのでしょう！！ 上品さなんて一欠片もない卑猥な香り。 雌臭さと汗臭さと陰嚢臭と雄臭までする臭いの坩堝です！！ 嗅ぐだけでガチボッキ間違い無しの陰嚢臭！！ 私の少女チンポも立派に起立してしまっていますわ。 「そ、そこまで言わないでも」 いいえ、この程度では言葉足らずもいいところ。 本当に神とは思えない下品な香りなんですからね！！ 「うう、諏訪子達にもよく言われるけど、そんなにひどいのかぁ」 もちろんです。 それでは、次の勇儀選手に移りましょう。 自信があるということですが。 「そうさ、さあどっからでもかかってこい」 なんという自信。 それでは遠慮無く…… まずは手触りをリサーチ……なんということでしょう！！ この柔らかさ、このハリ、手に吸いつくようなこのタマのさわり心地はまさに極上！！ 玉毛もしっかり処理されて、正にむしゃぶりつきたくなるような極上の玉です。 できたばかりのチーズの塊といったほうが近いかもしれない！！ これは臭いの方も期待がもてますね。 それでは早速、このモッチリデカタマに顔をうずめて…… おお、おおお！！ なんて高貴な香り！！ 爽やかでありながら自己主張も忘れないほのかな陰嚢臭、毎日しっかりと手入れを欠かしていないことが伺える箱入りデカタマです！！ 「そうさ、毎日大量の酒で丸洗いしているからね」 なるほど、癖になるこの香りの正体はアルコールですね。 布団替わりにかぶったら心地よい眠りに誘われそうな、素敵な香りです。 「ふふ、そこまで言われると照れるね。よし、こんどこのタマを器にのむ星熊勇儀特性の玉酒をふるまってあげようじゃないか」 それは楽しみです。 さて、この勝負はもう付いたようなものでしょう。 ……第二試合勝者は、星熊勇儀選手！！ 「ふふ、当然だね」 「まだ続くのかぁ？」 そうですね、きりよく二人とも一勝ずつですから次で終にするとしましょう。 「お、次が決勝ってわけだね」 そうですね、それで勝ったほうが勝者となります。 「ふう、もうさっさとしてくれよ」 ふふ、了解ですわ。 それでは早速……私のガチ勃起した少女チンポを御覧ください。 「うわ、でっか」 ふふ、臍までそそり立つ少女チンポです。 まあ、ここまでガチ勃起したのは神奈子選手の下品タマの下品な陰嚢臭のせいですけどね。 「うぅ、私のキンタマの臭いでそんな勃起しないでよ」 してしまったものは仕方ありません。 というわけで、最終試合は私の少女チンポをタマズリで鎮めてもらいます、どちらのほうが気持よくしていただけるか、それで勝者が決まるのです。 「た、タマズリぃ！？そんな事までするの？」 もちろんです、審判の決定事項なのでもうくつがえりません。 というわけで、まずは先程の勝負で勝った勇儀選手のデカタマにルパンダイブからのダイナミックインサート♥ 「お？」 ふふ、突然のことについてこれていないようですわね。 アルコールの摂取は程々にしないと判断力をおとすという好例ですわ。 「別に、タマズリくらいしたことあるさ。ささっとあんただけを気持よくしてやるよ。さあ、好きなようにしな」 そうですか、それでは遠慮無く。 ゆかりんの玉揉みテクニックを駆使しながらダイナミックピストン♥ 揉み、もみもみもみもみもみもみもみもみふにふにふにふにぬふぬくなくなくなくなしこしこしこしこしこしこずっこずっこずっぷずっぷずぬっぽぬっぽ♥ モッチリキンタマがおチンポを優しく抱きしめてくれます。 弾力あるキンタマに挟まれて、おちんぽ様も嬉しがっていますわ。 暖かく力強く張りのあるキンタマだからこそできるラブマッサージ。 んふ、これは高得点ですね。 「んほぉぉぉっっぉ♥知らないっ♥こんなのシラなイッヒィィィ♥蕩けるっ♥キンタマ気持よすぎて脳みそとろけてしまいそうっ♥あっあっあっ♥だめ、だめだめだめぇぇぇぇぇ♥これ以上やられたら気持よすぎて鬼キンタマ大屈服しちゃうから♥ラブ屈服でキンタマンコになっちゃうからぁぁぁぁ♥もう私の負けでもいいからァァァ♥」 あらあら、鬼ともあろうものが情けない。 でもダメです、審判たるもの判断は公平でなくては。 まずはこのモッチリ鬼キンタマで抜ききって、それから神奈子選手の神キンタマで抜いてそれからどっちが上か決めますからね。 「おほぉ♥んはぁあぁぁぁ♥」 聞いていませんね？ まあ、まだまだいけるのでもうワンセットですが。 そーれ、もみもみもみもみ♥ 「♥んっ♥んふぁ♥キンタマ♥気持ちいいっ♥もう、紫様のおちんぽ様なしじゃ、ダメになっちゃうじゃないのさぁ」 あらあら、見事にラブ屈服してしまいましたね。 あなたの処遇は後回しです。 さて、次は。 「ひ、ひぃ」 神様の下品タマを堪能させていただくとしましょうか。 「ま、待って」 待ちません。 「わ、私タマズリとか。そう言うの弱いから、そんなのされたら……」 それはかえって好都合というものですね。 と、逃げ出しますか。 キンタマプランプランさせながら逃げる神なんてなんてみっともないんでしょう。 仕方ないのでスキマ経由でインサート♥ 「くひぃん♥」 おや、間に挟んだだけで腰砕けですか。 これはおもしろいのでしばらくこのまま腰だけでピストンです♥ そーれぬっちょぬっちょぬっちょばちゅんばちゅんばちゅん♥ ばかみたいに大きいキンタマですから腰の打ち付けがいがありますね。 腰をぶつけるたびにたぷんたぷん揺れて気持ちいいです。 「んおおおおおおおおぉぉ♥打ち付けられるたびに腰砕けぇぇぇ♥もう立てない、気持よすぎて立ちたくなイィぃぃ♥もっと、もっと激しくしてぇ♥」 本当にこの人神様なんでしょうか。 墜ちるの早すぎてびっくりしました。 ただいれているだけなのにダルダルの陰嚢側がしっとりと絡みついてきて気持ちいいですね。 しっかり揉みながらやったらどれほど気持ちがいいんでしょう。 ……じゅるり、おっといけない考えただけで涎が。 そうですね、こういう時にはやってみるのが一番。 というわけで隙間を抜けて。 はぁい神様、おちんぽはきもちいい？ 「諏訪子のよりおっきくてしゅごぃぃぃぃ♥」 満足してもらえたようなら何よりだけど、まだ私が満足出来ていないので。 さっそくリサーチを開始♪ でかすぎるキンタマではさもうと思ったら下半身丸々陰嚢皮に飲まれちゃいますね。 ふふ、キンタマ全身ズリこれは始めての経験。 それでは早速、もむにゅもむにゅもむにゅもむにゅぎにゅぎにゅぎにゅぎにゅぬろぬろぬろぬろらぶらぶらぶらぶもっちゅもっちゅぬっちゅぬっちゅぬっちゅ♥ しっとり湿った陰嚢側が全身をぴったりくるんで愛撫、アクセントの陰毛も心地よい刺激ですね。 でもなにより、この全身を囲む濃厚な臭い♥ これだけで絶頂しそうになるくらい下品なラブ臭♥ ふふ、私の腰も止まりませんわ。 「あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛♥キンタマが気持よすぎルゥぅぅぅ♥キンタマ全体を愛撫されてっへぇぇぇぁぁぁぁぁん♥も、もうどうでもいい♥皆からばかにされる神キンタマラブされて、もうこのまま気持ちよくなってどうでも良くなっちゃウゥゥぅぅ」 ガックンガックン、タマを両脇に抱えるように持ちながら腰を動かして全身陰嚢愛撫されちゃってもう最高。 入れて直ぐなのにもう出ちゃいそう。 「ビクンビクンっ♥おちんぽ様がビクンビクンしてルゥぅ♥神奈子の下品タマの中でだすんですね♥んっほぉぉぉん♥いっぱいいっぱい出してくださいぃぃぃ。下品な陰嚢皮のシワに染みこんでキンタマ孕むくらいにいっぱイィぃぃ♥」 ふぅふぅ、ふぅ。 仕方ないですね、というかこちらも限界です。 ダルダル陰嚢側とデカタマのコラボ、堪能しました。 最後の勝負、これはもう決定ですね。 うっく、出ます！！ どっぷり濃厚なゆかりん精液がたっぷり出ますよ！！ 勝負は、八坂神奈子選手の勝利です！！ 「あいひぁぁぁぁん♥嬉しい、嬉しいですぅぅ♥紫様ぁぁぁ」 それは良かった。 でもでも、敗北した勇儀選手もしょげないでくださいね。 おふたりとも合格です。 健闘をたたえて、二人にはこの特性タマブラをプレゼントしちゃいますよ。 そのたもろもろと一緒にね。 うふふ、どうも八雲紫よ。 私ってば今とってもハッピーなのよね。 企てが成功すると、いっつもこうなんだけど、今日はいつにもましてそんなかんじ。 ふふ、見て見て、今私の体二つのデカタマに挟まれて全身タマズリされてるの♥ これがもうほんとうに気持ちいいんだから。 新しく手に入れたラブタマメイドたちのおかげね。 紹介してあげる。 ゆかりんハウスのラブタマメイド、八坂神奈子と星熊勇儀よ。 二人ともメイド服とスカートからはみ出たデカタマを支えるタマブラが似合っているでしょう？ 神奈子のなんて大きすぎてサイズ調整すごく苦労したんだからね。 ま、おかげでいまこんなにハッピーなんだけど。 鬼って単純よね、軽くそそのかしただけで思い通りに動いてくれるんだから。 さーて次は誰にしようかしら。 いつかこの家の壁ぞいにズラッとラブタマメイドを並べるのが私の夢よ。 そのためにも今は、くつろがないとね♥