作品No: 158
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　36.茨木華扇
作者名: 火田
投稿日時: 2011年7月1日 23:28
文字数: 3,518
ブックマーク: 58
タグ: R-18, 茨木華扇, ふたなり, 淫語, 東方, 包茎, 東方小説10users入り

本文:
こんにちは。茨華仙です。本日は私の修行に付き合ってくださると言うことで……有り難う御座います。それでは、早速……このガチミチにボッキした男根を、扱いていただきましょうか。どうしましたか？ 驚いているようですが。事前に、今日は『男根を扱かれても達しない』修行をする、とお伝えしていたはずですが……ああ、大きさに驚いているのでしょうか？ 無理もありませんね。私の男根は、聳え立つ丸太の如き巨根……人間を遙かに凌駕し、そこいらの妖怪ですら敵うべくもない、鬼……んっ、仙術によって鍛え抜いた代物ですから。恥ずかしい？ そんなことはありませんよ。こうして包帯でぐるぐる巻きにして隠しているではありませんか。陰嚢も、腰掛けられるほどのサイズのどっしりしたものが二房……有りますが、同様に覆い隠しておりますので。無様に揺れることもなく、むしろ誇らしいほどですよ。さあ、て……私はこうして仁王立ちにて構えております。どこからでも掛かってきてください！ ふうっ……んっ、っふっ……ふうっ……♥ はあっ。良い心地です……両手でしっかりと挟み込んで、根本からマッサージをするようにゴリ……ゴリ……♥ もっと強くしても構いませんよ？ どうですか、手のひらに私の剛直の硬さと熱さが伝わってくるでしょう……ふううっ！ 失礼、思わず身震いしてしまいました。中々、蕩けるような心地よさですね。こんな快楽的なことが修行であって良いのでしょうか……え？ 射精感？ うふふ、舐めて貰っては困ります……ちっとも有りません。このまま一日中だって耐えられますよ。欲望の我慢程度、仙術修行の基本ですから。ん、ん、ん……ふう……♥ 包帯を汚すわけにも行きませんからね、第一チンポ液を垂れ流すのも堪えてみましょうか。ふううぅ……汗水垂らして、私の仙人チンポを頑張って扱いていてくださるあなたには申し訳ありませんが、そうそう簡単には参りませんよ。あなたに痴態を晒す修行、と言うわけではありませんから……はふぅ……♥ 残念でしたね。睾丸も、ぽんぽんと叩かれるぐらいでしたら、良い刺激です。多少は、心身を凜と張り詰めて、耐えなければと言う気分になれますね。……おっと！ 今回はあくまで私がセンズリ快楽に堪え忍ぶ修行。過度の睾丸責めはほどほどに願いますよ。ん？ それはまあ、いずれは、キンタマ打撃に耐える修行などもするかも知れませんが……ともかく今は、大変でも、私の暴虐巨根を扱きたおしてくださいね。疲れましたか？ ううん、やはり人間は体力が無い。かといって自分でセンズリしたのでは、無意識に手加減をしてしまって良くないのです。どうしたものか。ふむ。……って！ 私が眼を閉じて沈思黙考している間に、あ、あなたは何をしているのですかッ！？ 私のチンポに巻き付けていた包帯をくるりくるりと剥ぎ取っていくなどおぉぉぉっ！ だ、ダメっ、ダメですっ♥ なま、なまっ、生チン見られちゃうううぅっ！ ふはあぁあぁっ♥ 桃色にぴくんぴくんしてる私の恥ずかしいボッキ巨根を見てはいけませんっ♥ 生チン竿ッ♥ ああっ、こら！ 止めなさいと言って……ふひゃううぅうぅ♥ 生皮膚コキいいぃぃ♥ 華扇の超敏感ピンクちんぽ、例え竿の部分でも、センズられては……うひぃぃぃっ♥ 先汁がどびゅばぁって溢れてしまいますッ♥ な、生チンポダメえぇっ、今すぐ包帯を巻き直してッ……おおおぉっ、お゛ほおおぉぉ～っ♥ へ、へふっ、へふひいいぃっ、いっひぃっ♥ いいぃぃ、イッてません、イッてませんっ♥ こここ、この程度でチンポ達するほど茨木華扇は軟弱チンポじゃ、な♥ あ♥ いいぃっ♥ ふ、うふふっ、むしろこれでいよいよ修行らしくなったと思うぐらいです、あっ、嘘ですごめんなさいこれ以上包帯剥かないでッ……あ゛あ゛あ゛～っ♥ 出ちゃっ、出ちゃったっ……先汁にぬろぬろ濡れた、エロ亀頭……包帯との二重カバーで完全防備している、ドエロみっちり包茎亀頭ッ……♥ ひいっ！ ひい゛い゛い゛イィィっ♥ カリ首のあたりをずりゅ♥ ずりゅっ♥ ほおおぉっ、チンポ弾けちゃうッ、仙術ザーメン出るううぅ♥ あ、あのっ、待って、待ってえっ！ こ、これはあくまでチンポを扱く修行ですから、包皮を剥くのは無しです！ 無しっ！ そ、それは、それはまた、別の修行！ 別の修行ですからねっ！ ねっ……！ ほっ。分かってくれましたか。でもやっぱりチン皮の上からでも扱かれるのハードよおおぉっ♥ おおお♥ オオオ♥ チンポハード♥ こんなハードな修行だなんてっ、ひっ、いひっ、ひっ♥ あああ、顔からぶわっと汗が噴き出してきてしまいます……ふわふわの髪の毛が頬にへばりついて……鬱陶しいッ♥ 疲れ果てているだなんて、嘘でしょうあなたっ……私がよがり始めた途端、そんなに嬉々としてオンナデカチンポを摩擦し始めてえぇっ……！ おおっ、ほふうぅ、うふっ、ふううぅぅ♥ 舌がだらしなく伸びている？ 気のせいですッ！ 仁王立ちが四股踏み体勢になっている？ それも気のせいです！ 誰が淫乱ピンクですか、私は決して淫らなオンナでは……お゛お゛お゛ッ♥ くふううぅっ、ふううぅっ！ ザー射、ザー射、ザー射キメたいっ♥ 爆射アクメしたいですっ……あああ膝がガクガクしてきましたっ♥ むふううぅっ♥ いくら禁欲ザー汁でみっちみちだからって、もう少し耐えなさい私のキンタマあぁぁぁっ♥ ああああ淫欲がはち切れそうっ……♥ 包帯チンポの封を解いたらダメなのにひいいぃぃっ♥ 耐え、耐え、耐えなければあぁぁっ……♥ ふひーっ♥ ふひぃーっ♥ ふっひいいぃぃーっ♥ この茨華仙、人前でこんな無様を晒したのは初めてです……くほっ♥ おううぅっ♥ どっしり構えて腰フリキメながら、先汁が滝のように流れる限界寸前スケベェマラをぴくぴくさせるなんてえっ……♥ ですがこれ以上は！ この、封印の包帯に守られた睾丸に気迫を込めて、この怒濤のごとき淫欲の昂ぶりを鎮めてみせ……みせ……？ ああああれっ……？ おたまの包帯が、ない……？ いつの間にここまで取っちゃったんですっ……？ な、生タマ……♥ ぷりるんっ、としたデカすぎ淫乱肉ボールっ……♥ 薄桃色のエロキンっ……♥ わ、私……♥ スケベ精嚢丸出しで、腰振って揺らして見せて……ぁあぁ♥ 生キンタマまで見られてしまうなんっ、てっ……もうっ、おしま、いいぃぃっ♥ ほお゛お゛お゛お゛イグッ♥ イギまずううぅぅっ♥ 解放生チンポ射精いいぃっ♥ ひいいぃっ、おおおぉぉっ、お゛お゛お゛ォっ、ひほお゛お゛お゛ォォォっ♥ ダム決壊ッ♥ 鉄砲水ザーメンどびゅ出ししてしまいますっ♥ 黄色いザーメン弾幕ッ、ド包茎ちんぽから思いっきり出たぁ、出ました♥ 修行失敗してしまいました、何てこと！ もうこうなったら淫乱ピンクの本性を剥き出しにしてひたすらセンズリザー汁出しまくるしかありませぇぇぇんっ♥ そうっ、そうです、もっと淫らに、激しくッ♥ 華扇チンポしごいてくださいいぃっ♥ ドエロくしごいてえぇっ♥ ピンク仙人にふさわしいドスケベセンズリキメてくださいぃっ♥ 華扇ズリ♥ 華扇ズリぃいぃいぃっ♥ ほおおぉっ、デカすぎチンポおおっ、気持ちいいぃぃっ♥ ひおおぉっ、上がりっぱなしのムッチリピンク玉から黄濁エロ汁出るっ、出るううぅぅ♥ ずびゅずびゅ出ます♥ チンポイクチンポイクチンポイクチンポイクチンポイックうううぅうううぅぅっ♥ してしてしてしてもっとしてっ、チンポしてっ♥ 丹が作れるほど濃い汁ひりだして見せますからっ♥ ドスケベ華扇チンポっ、ドピンク華扇チンポッ♥ 修行失敗しちゃったから変態淫乱になるのはしょうがないのですっ♥ おほおおぉぉんっ、我慢しないでチンポ汁射精ッ、気持ちィィィっ♥ こんなんじゃ、死神に簡単に命を奪われちゃうッ……死神パイズリに死ぬまでチンポ汁搾られちゃうううぅぅっ♥ でもダメチンポイキ我慢出来ないッ♥ 華扇はスケベなおねえさんだからっ、いっぱいチンポで射精するのっ♥ オス快感でアヘアヘしちゃうダメ仙人♥ ダメオンナっ♥ ひいいぃぃっ♥ 私の生キンタマと生チンポは欲望の塊ッ♥ ピンク仙人茨華仙は人間にチンポしごいてもらって気持ちよ～くスケベ汁出しちゃう変態チンポ娘でえすっ♥ おおっ、おっほおおぉ～っ♥ 欲望解放気持ち良すぎですうううぅぅっ、私まだまだ、チンポ修行が足りませんでしたあっ♥ いいいっ、イグっ、イクッ♥ チンポチンポチンポチンポ華扇ズリで生マラアクメしゅるのすっごいいひぃぃぃ♥ あっ、あっ、あふううぅぅうぅ～っ♥