作品No: 151
タイトル: 宵闇のルクスリア〜11eyes 草壁美鈴ふたなり陵辱〜
作者名: 柳生
投稿日時: 2011年6月25日 08:08
文字数: 10,070
ブックマーク: 63
タグ: R-18, ふたなり, 草壁美鈴, 足コキ, 蟲姦, フェラ, 緊縛, 射精封じ, バッドエンド, 水無瀬ゆか

本文:
――夕日が街を朱く染め上げ、放課後を知らせる鐘が鳴る 私、『草壁 美鈴』は、今ではすっかり皆の集会所と化した私の母方の別荘へと急いだ なんでも、『ゆか』が『二人きりで話したい』らしい 今日から虹高は暫くの間休校になり、他の『考現学部』メンバーに邪魔されずに話すため、私の母方の別荘を選んだのだろう ――水無瀬ゆか 小さくて可愛らしい、妹タイプの後輩 おまけに一途で、とても純粋な優しい少女 私がそうゆう趣味ならば、思わず抱きしめたくなる衝動に駆られてしまうだろう だが彼女は、その一途さから時折恐るべきことを仕出かしてしまうこともあるのだが―― 話とは何だろう？ まぁ、会って話せば解ること、考える必要はないだろう などと考えながら、私はいつもの部屋の扉を開けた それが、間違いだった―― 美鈴 「…………んっ？」 ――ここは、どこ？ ……あぁ、この見慣れた風景は、いつもの部屋だ いつの間にか眠っていたのだろうか？ だが、すぐに私はそれよりも重大なことに気付いた 美鈴 「………なっ！？ これは、一体……」 手足が、椅子に縛り付けられていた どうしてこんな事になったのか、私は未だにふらつく頭を無理矢理働かせ、こうなる前の記憶を呼び覚ます ――私が部屋に入った時、ゆかが待っていた 彼女はいつもと変わらない笑顔で軽く会釈した ゆか 「急に呼び出しちゃってすみません、美鈴先輩」 美鈴 「いや、構わない 特に用事も無かったからね？」 ゆか 「そうですか…あっ、お話の前に紅茶を淹れますねっ！」 パタパタと支度をするゆかを見ていると、とても微笑ましかった 程なくして、ゆかが紅茶を2つ、運んできてくれた 一応、用心のため差し出されたカップの中を覗く 剃刀の刃は入っていないようだ 紅茶を一口、啜り 美鈴 「―――っ！？」 ガチャッ！ 紅茶を口に含んだ時、何か違和感を感じ、即座にカップを口から離した だが、迂闊にも一口、飲み込んでしまった 嫌な予感がして、少し乱暴だが急ぎカップを置いて、私は離れようとした ゆか 「あれ〜？ 美鈴先輩、紅茶はもういらないんですか？」 美鈴 「あ、あぁ、もう結構――っ！？」 だが刹那、襲いくる目眩と身体中の痺れ 私は崩れ落ちるように、椅子にへたり込んでしまった 身体が、動かない…… ゆか 「遠慮しなくても良いんですよぉ？ もう少し、どうぞ？」 ゆかが、飲みかけのティーカップを私の口元に押し付ける 私は、口を閉じたり、辛うじて動く首を横に振り、頑なに拒んだ 私の態度に諦めたのか、ゆかはカップを引いた 美鈴 「…ゆか…っ、……な、何を…飲ませ……」 ゆか 「……知りたいなら飲めばいいのに、我が儘ですねぇ そんなに拒むなら、無理にでも飲ませてあげる……」 ゆかが紅茶を口に含む 何をする気だろうと不思議に思っていると、ゆかが私の膝元に座り、私の頬を包み込むように両手を添え…… 美鈴 「な、何する……んむぅっ！？」 唇を重ねてきた 閉ざしていた私の口を舌で強引にこじ開け、もう閉ざせないように目茶苦茶にはい回らせる ゆか 「……ちゅ、…ちゅっ、ぢゅくっ、…くちゅっ……クスクスっ…ちゅぱっ、ちゅるっ……」 美鈴 「……んっ、く、ふっ…んぐ、…はぁっ……んんぅっ……」 どうすることも出来なくて、私は紅茶を飲まされていく 感覚が妙に敏感になり、溢れた紅茶が私の肌を伝って流れていく感触にすら、身震いしてしまう ゆかの舌が妙に熱くて、口腔で擦れる度、私は言いようの無い快楽に襲われた 結局、対した抵抗も出来ずに最後まで飲まされてしまった 互いの舌を繋ぐ透明な糸を引き、ゆかが離れる 頬を紅潮させ、不適に微笑むゆかを見つめながら、私の意識は闇に呑まれていった―― 美鈴 「―――っ！！」 全て思い出した あの時からどのくらい経ったのだろう？外は紺碧に染まっていた 何の為かは解らないが、恐らく私は監禁された……自分の住まいだが 背筋に嫌な寒気を感じた 両手足が縛られ、誰も滅多に訪問などして来ない家に監禁され…… 血の気が一気に引いていった ゆか 「……あっ♪やっと起きた… お早うございます！ あれ？今は夜だから…こんばんは、かな？」 いつからそこに居たのだろう？ この場には不釣り合いなテンションで、ゆかが話し掛けてくる その手には、棒状のアイスキャンディーが握られている ゆかは次の言葉を紡がず、手に持ったアイスキャンディーに口をつけた わざとらしく音をたてて先端を吸い、啣えたアイスキャンディーを激しく出し入れする …………？ 何故だろう？ゆかを見ていると、胸が高鳴り、体温が上がっていく……ような気がする 不思議と、私の視線はゆかの口元にばかりに行ってしまう ゆかが見せ付けるようにアイスキャンディーを舐め回す度、私の熱はさらに高まっていく 一体どうしてしまったんだ、私は！？ ……？ 何故か、股の辺りが疼いて……？ 美鈴 「―――っ！？」 なんだこれはっ！？ 私の秘部から…その、…陰茎、が……！？ 沸き上がりそうになる悲鳴を、必死に抑え込む 落ち着いて、もう一度、確認する スカートやパンツを押し退け、醜く脈打ちながら聳え立つソレは、紛れも無い陰茎だった 私は、瞬時にあの紅茶の【中身】を悟った 思わず顔をあげ、ゆかの様子を見る いやらしい…ゆか 舌使いを見せ付けて、私を誘ってるの…？ そのいやらしくて、熱くて、ヌルヌルした口で、私の…… ―――っ！？ 何を考えているんだ、私は！？ ゆかを、大事な仲間を、そんな風に思うなんて……！ でも、ゆかは明らかに私を誘っている 彼女も、私と同じ考えなのではないだろうか……？ でも、ダメだ！ いくらなんでも、そんなことは許されない……！！ そんな葛藤の最中でも、私の興奮は収まらなかった 今すぐにでも、この陰茎を扱いて、扱いて、扱いて、扱いて……イきたい イって、イって、イって、イって……射精したい 思いっ切り、精液を噴き出して、イきたい……！！ 手足を縛られているため、触ることすらできないのに、陰茎は痛くなるほど膨らんでいく すると、ゆかがアイスキャンディーを啣えたまま近づいて来た そして私の前に屈み込み、陰茎の真横で見せ付けるようにアイスキャンディーを舐めまわす まるで、陰茎をしゃぶられているような感覚に、私の身体はさらに熱を帯びる 胃の辺りが圧迫されたように苦しくなって、呼吸が荒くなり、声を出すこともままならない どうにもならなくて、私は声を搾り出してゆかに助けを求める 美鈴 「……ゆ、か…っ！ ゆか…、助け……このままじゃ…私、……苦しく、て…！ ゆかぁ…こ、拘束を……」 ゆか 「どうしたんですかぁ？ココをこぉんなに大っきくしちゃって♪ もしかして…美鈴先輩、私にシてもらいたいんですか？ ほら、今もこんなにピクピクしてる……とってもいやらしい♪」 ゆかは、わざと陰茎に息がかかるように顔を近づけて話す どんなに少しの刺激でも、今の私には痛苦だった ゆかが、陰茎に触れないようにしながら、口で陰茎を包む 粘膜に触れられず、かけられた熱い息にとことん焦らされ、私は気が狂いそうになる 美鈴 「やぁぁっ！ 息っ、息ぃ…かけないでぇぇ！！」 ゆかは、悶える私の姿をとても楽しそうに嘲笑った ゆか 「クスクス… じゃあ焦らしはおしまい♪ 気持ち良いコト、たくさんシてあげる……」 ゆかの指が、私の陰茎に触れる 先端に、弾くように、僅かに 美鈴 「ふあああぁぁぁ！！」 たったそれだけでも、身体中を電流のような快楽が駆け巡る 全身の筋肉が、小刻みに痙攣した ゆかの細い指が、私の陰茎に絡み付く ゆっくりと、時々激しく、手を動かす早さを調節しながら、徐々に私は追い詰められていく 暫くすると、ゆかの熱い口腔が陰茎を包み、ヌルヌルと扱きながら吸いたてる 根元から先端にかけて、万遍なくキスされるように吸われたり、 一度根元まで啣え込まれた後に裏の筋をゆっくりと先端まで嘗めあげられるのを何度も繰り返され、私は徐々に追い詰められていった 美鈴 「ふあっ！、あっ……くうっ んあぁ、ひうぅっ！ あっも、もう、堪えられな……あぁっ！」 ゆか 「クスっ♪ もうイきそうなんですか？」 上目遣いで陰茎をしゃぶり、感じている私を見つめながら、ゆかがからかうように笑う だが、私の耳にその嘲りは届いていない 陰茎による絶頂という未知の感覚に、思考は麻痺し、身体は与えられる快楽に従順に反応する 美鈴 「ふあっ、かはっ、あっ、あぁっ！ は、ぅく、んんっ！ くあっ、あぁあっ！！」 今度は手で扱きながら、擽るように先端の割れ目を嘗めまわす ゆか 「良いですよ？イっても ……ただ」 一気に根元まで啣え込まれる 美鈴 「ふあっ、……あああぁ！！」 丹念に、まるで搾り取るように吸い上げられる ゆか 「……射精はできませんけど♪」 美鈴 「きゃふぅぅっ！！？」 私は絶頂に達した 熱いものが陰茎の中を噴き上がる感覚に、思考は完全に麻痺する だが、本来そのまま体外まで噴射するはずの精液は先端付近で塞き止められ、私は襲い来る痛苦に意識を手放しかけた ゆか 「キャハハハハ♪ 『きゃふぅぅ』だって、おっかしい〜」 美鈴 「……ぅ、ゆ、ゆか…何、…なにこれぇ… で、でな……射精、できな……」 ゆか 「……え〜？ まさか【美鈴】、あのまま射精できるとでも思ったの〜？ お仕置きなのに気持ち良くさせてあげるわけないでしょぉ？ あの薬で生えたおチンチンは、何をしても射精することができないの♪ 拷問やお仕置きとかにはうってつけ、とことん苦しめてあげる……」 私は恐怖のあまり、逃れようとすることさえできなかった ゆか 「じゃあ、続きを初めましょう？【美鈴】♪」 美鈴 「い、嫌……っ！嫌ぁぁあ！！ ぎうぅぅぅっ！？ やっ、やめ……ひぎぃぃ！？ は、離し……ぁぐぅぅぅ！？ た、助けぎゃあぁぁっ！？」 それから私は、何度も何度もゆかの口の中で、絶頂に達した その度に、射精出来ない苦しみが残酷に襲い掛かる ゆか 「キャハハハっ♪ じゃあ次はぁ……」 ゆかが目の前のテーブルに腰掛ける そのままスリッパを脱ぎ、足で私の陰茎を弄る ソックスの生地が擦れ、手や口とはまた違った感触に、私の快楽は更に高まる まずは反応を楽しむように何度か軽く突かれる 次に、2,3度先端を弾くように触られた後にゆっくりと撫で回され、陰茎を押し倒すように軽く小刻みに踏まれ、裏筋に添うように擦られる 先端を執拗に擽り、両足で挟み、扱く 絶妙な力加減で揉まれ、とうとう私は…… 美鈴 「や、やめっ！またイっ……ぐうぅぅ！！？」 絶頂を迎え、苦しみに爆ぜる身体 次々と襲いくる衝撃に、頭痛さえしてくる ゆか 「キャハハハっ 足でされてイっちゃうんだぁ♪ 自分から腰振っちゃうなんて…もう変態を越えて雌犬なんじゃない？ ねぇ、この雌犬っ！！」 ぐりぃっ！ ゆかが思い切り私の陰茎を踏み躙る そんな行為ですら、私を絶頂に導く 美鈴 「ひぎゃあああぁぁ！！！！？ ふみゃ、踏まないでぇぇ！ またイくっ！イっちゃうぅぅ！！」 ゆか 「はぁ…はぁ…はぁ…… まったく、盛りのついた雌犬は困るね ほら雌犬、貴女に嬉しいことシてあげる♪」 ゆかが立ち上がり、器用にパンツだけを脱ぎ捨てる そして私の陰茎をその膣に宛てがい、一気に腰を沈めた 美鈴 「ぎゃうううぅぅぅ！！！！？ やめ、やめぇ！やめへぇぇ！！ おマンコぉっ、グヂュグヂュなのぉぉ！！熱いぃぃ！！ イっちゃう！挿れただけでイっちゃうぅぅ！！ ぃぎゃあああぁぁ！！？」 ゆか 「キャハハハハ♪雌犬の童貞奪っちゃった あれ？射精させてないからまだ奪ってないかな？ どう？私のナカに挿れられて、嬉しい？ 嬉しいに決まってるよね？自分から腰振りながら淫語吐き散らす雌犬なんだもんね！？ ほら、またイきなさい！もっともぉっとイって、頭おかしくなっちゃえ！！」 ゆかが膣の締め付けを強め、動きを早める 美鈴 「ぎゃひぃぃぃぃぃ！？ 搾ら、搾り尽くされる！ 射精ないのに、搾られて、苦しいぃぃ！！ だ、射精させて！！これ以上は、死ぬ！死んじゃうぅぅぅぅぅ！！ ぐううぅぅぅぅぅ！！！？」 ゆか 「……んっ…ちょっと、キツイかな？ バカみたいに大きくしちゃって、もう私のナカに収まりきらないじゃない」 ゆかが腰を浮かしはじめる 膣の襞が名残惜しげに陰茎を擦りながら離れていく 美鈴 「……ゆか、ぁ…ゆかぁぁ……！ 射精できないのぉ……苦しいよぉぉ…… イきたい…射精させて……お願いぃ……」 まるで譫言のように、私は射精をせがんだ その様子を嘲笑うかのように、ゆかは私を見下ろす 私は椅子に縛り付けられているため、一応ゆかでも見下ろすことが出来る ゆか 「……………… ……そんなに射精したい？」 美鈴 「しっ、したいっ！ 射精したい！気持ち良くなりたいのぉぉ！！」 ゆか 「………ふぅん そんなに射精したいならぁ、方法は無くもないけど？ でも結構辛いから、耐えられるかな？」 美鈴 「……い、良い！ 射精、出来るならっ、何でもするからぁぁ！！」 ゆかは『そう…じゃあ』と言いながらあるモノを取り出した、怪しく微笑みながら だが射精したいという思いに完全に支配された私には、その微笑みすら見えていなかった 私の目の前に差し出された“ソレ”に、私は恐怖した 美鈴 「……そ、それ、まさか…闇精霊(ラルヴァ)？」 “ソレ”は、ラルヴァだった 通常のよりもサイズが小さめだが、一体どうやって持ってきたのだろう？ だが、辛うじて理性を保つ程度の思考の残滓すらも、ゆかによって粉々に砕かれてしまった ゆか 「どう？この子 小さくて可愛いでしょ？ でも、ただ小さいだけじゃなくて、吸う力がとっても凄いんだよ♪ しかもこの口の中には襞がい〜っぱい付いてて、まるで本物のおマンコみたいにおチンチン扱いてもらえるから、直ぐに何度もイけるよ？」 言いながら、ゆかが私の顔にラルヴァを近づけてくる 近づいてみれば、確かに吸う力がとても強いことが窺い知れた おそらく『口』と思われる箇所から、私の顔にかけられる生暖かい息 あまりの気色悪さに私は顔を背けようとした だが―― ビタッ 美鈴 「んむっ！？ ん、んんぅっ！んぐぅぅぅ！？」 ラルヴァが私の顔に吸い付いてきた 物凄い勢いで吸いつかれ、顔全体を覆われて、呼吸が完全に止められる 美鈴 「むぐぅぅぅ！！ん、んぐぅぅぅ！！ ん、んぐ、ぅ……」 頭痛と耳鳴りがして、意識がゆっくりと落ちていく 堕ちて、いく――― ゆか 「あっ、まだ死なせちゃダメだよ？」 意識が途絶える寸前に、ラルヴァが引き剥がされる 解放された私は、咳混じりの呼吸をする ゆか 「……あっ♪ また膨らんでる〜、窒息させられて興奮しちゃった？」 更に醜く膨れ上がった私の陰茎を突き、ゆかは嘲笑う 美鈴 「………ゆか、ゆかぁぁ…！ そんなもの、いいからっ、はや、くぅ…射精させてぇえ……」 ゆか 「そうだね♪ さっさとヤっちゃおうか」 ラルヴァが陰茎にしゃぶりついた まるで掃除機のような吸引力で私の陰茎を吸いたてながら、生暖かいヌルヌルの口で扱かれる 美鈴 「あうぅぅぅぅ！？ イくうぅ！！射精ないのにぃぃぃ！！ もうやだぁぁ！！射精させてくれないのに、弄らないでぇぇぇぇぇぇ！！！！」 言いながら、私はまた達成できない絶頂を迎えた ゆか 「だから、これがその方法なの 何度も何度もイき続ければ、そのうち精液を塞き止めてる栓が弾けてドビューって射精出来るよ？」 美鈴 「……ぃ、ひぐっ！ ……じ、じゃあ、どれぐらい…ひあぁっ！…どれぐら、いっ！頑張れば…いぃっ！のぉぉ……！？」 ゆか 「……さぁ？わかんな〜い♪ あっ、もうこんな時間かぁ……」 横に置いてある時計を見遣り、ゆかが立ち上がる ゆか 「じゃあ、もう夜遅いから帰るね？ 明日のお昼頃に見に来てあげるから、頑張ってね〜♪」 美鈴 「いやあぁぁぁ！？ 行かないでぇぇ！射精したいのぉぉ！ ああああぁぁぁぁ！！？」 達成できない快楽が、強制的に何度も襲い来る 何時まで続くのかわからない責め苦が、私の意識さえも殺いでいく 私の必死の呼び掛けを無視し、ゆかは出て行った こうなっては、もう最後の望みに賭けるしかない ――ラルヴァの口で扱かれてイきつづければ、きっと……！ 美鈴 「ふあっ、んんっ！、くうぅっ！、あっあっあぁぁ！ んぎいぃぃぃぃぃぃぃぃ！？」 ――きっと…… 美鈴 「あえぇっ、ひくっ、くうぅぅっ！ ぎゃふぅぅぅぅう！！？」 きっ、と…… 散々私を悶え狂わせた張本人であるラルヴァは、疲れたのか、あるいはいくら吸って嘗めて扱いても射精しない私の陰茎に業を煮やしたのか、口を放し触手で陰茎を調べはじめた 執拗にカリを擦ったり、触手を絡み付けて這い回らせたりする 異様な感触の触手でさえも、今の私には快楽を焦らすだけでしかなかった 美鈴 「……くっ、んんっ あふっ、あっ、あぁっ！ そんな、そんなのいいからっ、はやく、もっとイかせてぇ 射精させてぇぇ！！」 その時、触手が先端の割れ目を擦った 美鈴 「ふああぁぁぁぁっ！？」 自分でも驚く程の嬌声をあげ、私は絶頂に達した そんな私の姿を見て、ラルヴァはニィと笑った(気がする) 又しても奥まで陰茎を銜えられ、生温くてヌルヌルな口が精液を搾り尽くそうと吸いたてる 更に今度は先程の私の反応を見たからか、先端を執拗に責め立ててきた 擽るように割れ目をチロチロと嘗めまわされ、舌を捩込まれる 美鈴 「やめっ、あっ！先っぽぉ、敏感にぃなって！ うぐぅぅぅぅぅぅぅ！？ んおぉくおぉぉぉぉぉぉぉ！？」 そんな行動の一つ一つに感じ、射精できない絶頂に達した そんな悪夢が何時間続いただろう、外はすっかり日が昇っていた 美鈴 「……も、…やめ……ぎゃふ！？ お、おかしい…おかし、くっ 射精したいぃぃぃぃぃ！！」 『……あれ？まだ頑張ってたんだぁ 射精なんてできるわけないのに』 いつの間にか、ゆかが私の横にある椅子に座っていた 股座を広げるように座っているため、その濡れそぼった恥部が丸見えになっている ラルヴァに吸われ、感じながらも、さらに私の陰茎が疼きはじめた 美鈴 「…し、しゃせぇ……できな、い？ ひっ！あぅっ、あっあっあぁぁ！ あひゅううぅぅぅぅぅぅ！！？」 ゆか 「だって最初に言ったでしょう？ 『何をしても絶対に射精できない』って♪」 言いながら、ゆかは私の陰茎からラルヴァを放させた ゆか 「うわ、私の腕くらい太くなってる〜、この子の口ももうガバガバになっちゃって… さすがは雌犬ね、気持ち悪〜い♪」 美鈴 「ぎううううぅぅ！！」 嘲笑いながら、ゆかが陰茎の先端を乱暴に弄る 割れ目に爪を立てられ、痛みと共に絶頂を迎えた ゆか 「キャハハハ♪ ホントに先っぽが弱いのねぇ 引っ掻いただけでイっちゃうなんて頭おかしいんじゃないのぉ？ あぁ、そっか『変態ドＭ雌犬』だから仕方ないんだもんねぇ」 美鈴 「も、……や……やだ…死んだ、方が……マシ……」 ゆか 「……ほら、見なさい雌犬」 ゆかがスカートを捲し上げる そこには……私のよりは小振りだが、紛れも無い陰茎があった 美鈴 「……え？ ゆ、ゆか……どうして？」 ゆか 「あぁ、勘違いしないで 私のはちゃぁんと射精できるおチンチンだもの」 美鈴 「！？ そ、そんな！私もぉ、私も射精したいぃぃぃ！！」 ゆか 「ダメに決まっているでしょう？ ほら、そのグロテスクな雌犬チンポをもっと吸ってもらいなさい！」 再び、ラルヴァが私の陰茎にしゃぶりついた 相変わらずの先端責めに悶えていると、ゆかがその陰茎を私の膣に宛がった 美鈴 「な、なにしてっ、嫌いやいやぁぁ！ 挿れないれっ！やめへえぇぇ！！ おぐぅぅぅぅぅぅぅぅぉぁぁぁぁ！！！」 一気に奥まで捩込まれた ゆか 「はぁんっ さ、さすが雌犬のおマンコ 私のおチンチン、きゅうきゅう締め付けられてっ、もうイっちゃうぅんっ」 ゆかの陰茎から、熱いものが注ぎ込まれる 私は絶頂を迎え、本能的に締め付けを強めた そうしている内に、ラルヴァの１番太い触手が私の口に捩込まれた 美鈴 「んぼぉぉ！んむぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！」 あまりの太さに、呼吸すらままならない 陰茎を扱かれ、先端を執拗に責められ、膣にはゆかの陰茎、口にはラルヴァの触手が捩込まれる 度重なる絶頂、射精できない苦しみ、常軌を逸した責め 何度も、何度も、何度も、何度も、何度も、イかされた 美鈴 「ひゅー、ひゅー、ひゅー…… んっんっんん！んぼっんぼっんぼっんぼ！ イ、イかっ……イかへっ、んぼおぉぉぉぉぉぉぉぉ！！イかへれぇぇぇぇぇぇぇ！んぎゅううぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！！！」 ゆか 「もっと、もっとイっちゃえ！頭狂っちゃえ！ カケル君に近づく雌犬なんて、イきすぎて死んじゃえ！！」 ばじゅ！！ ――変な音がした 途端、手足の末端からどんどんと熱が引いていく かわりに、胸の中に熱いものがどんどんと溢れていく やがてそれは肺を圧迫して、私は呼吸が完全に止められた 不思議と、苦しくはなかった それどころか、今までの苦しみが、やすらいでいく ゆか 「あれ？ どうしたの、雌犬 いきなり黙っちゃって、もしかして本当に死んじゃった？」 最後までゆかを見つめながら、私はゆっくりと、堕ちていった―― end?