作品No: 167
タイトル: 寝てたと思った親友が
作者名: 満腹お肉太郎
投稿日時: 2011年7月13日 05:05
文字数: 14,115
ブックマーク: 89
タグ: R-18, ふたなり, オリジナル, 淫語, ふた×女

本文:
暑い。 暑い。 とても、暑い。 健気に首を振るピンクの扇風機は、残念ながら温もった空気を無意味に掻き回すだけだし、グラスに目一杯入れた氷は、瞬く間に溶けた。 時勢に伴い、節電に張り切るのはいいけれど、熱中症になったら如何するんだろう。 暑いのは、煩わしい。 それに、とても困る。 とても、とても困る。 「ふぁ、暑いねぇ」 蕩けて崩れそうになったアイスキャンディをぽってりとした唇で啄ばみ、ぢゅう、と音を立てて吸い付いてから、千代ちゃんはそう呟く。 私は、「そうだね」なんて、気のない返事をしながら膝を握る手に一層力を篭める。 気を抜くと千代ちゃんを見てしまいそうになる眼を必死に床へと固定し、湧き出る唾をばれない様必死で飲み込んだ。 千代ちゃん、千代ちゃん。私の、大好きな千代ちゃん。 翳り行く夕日が窓辺から差込み、大好きな千代ちゃんと邪な想いを抱く私を照らす。 千代ちゃんが姿勢を僅かに変える都度、微かにスプリングが軋む。 それだけで、ただでさえ忙しない私の鼓動が鈍く跳ね上がり、暑さのせいでは無い火照りが私の頬を火照らせる。 夜、千代ちゃんに悪戯、とは言えない範囲の、どうしようも無い行為を働いている私だけれども、昼間は今迄と何ら変わりの無い、親友の顔で千代ちゃんと接している。 今日だって、さっきまで部活の事や夏休みの計画、先生の悪口で盛り上がっていたところだ。 ――…喋りながら、少し、否、大分。千代ちゃんに見蕩れては、いたけれど。 くっきりとした二重の瞼に、黒目がちの大きな瞳。 少し垂れ目がちなところがまた可愛らしくて、時折伏せる睫が影を落とした。 くるくると動く表情が楽しくて思わず凝視していたら、千代ちゃんが小首を傾げて「何？」なんて聞いてきた。 「や、…可愛かったから」 冗談めかしてそう告げると、千代ちゃんは怒った様に唇を尖らせ、その癖満更でも無い様子で鼻を鳴らす。 チューしたい位、可愛い。 大好きな、大好きな千代ちゃん。あのね、本当に私、千代ちゃんのこと可愛いって思ってるんだよ。 千代ちゃんが泊まりに来る度、千代ちゃんのこと、ぐっちゃんぐちゃんにする位、可愛いって。 ――…そう思ってしまったのが、いけなかったのかも、知れない。 千代ちゃんの大きな眼が私の妄想を見透かす様な気がして、思わず私は視線を落とした。 すると、暑さを理由に髪を結っている千代ちゃんの汗ばんだ項や、張り詰めたシャツの前から、少し覗き見えた胸なんかが、見えて。 うん、……。 勃起、…しちゃいました。 必死で深呼吸を繰り返し、大嫌いな数学の先生を頭に思い描き、宇宙のことに思いを馳せてみたけど、全然駄目。 私のフタナリおちんちんは、全く収まってくれそうも無い。 寧ろ小さなショーツからはみ出す勢いで自己を主張し、滑らかなスカートの裏地が亀頭を擦る快楽に、はしたない肉棒に青筋を浮かべてビクビクと痙攣しちゃってる。 バカバカ、私のおちんちんのバカ、バカちんぽ。 心の中で罵声を吐きながら、汗ばんだ腿を摺り寄せ、背中を丸めて千代ちゃんに悟られない様必死で足掻く。 今日千代ちゃんがお泊りに来るからって、朝のオナニーを怠ったのが悪かったのかな。 だって、吐き出したかったんだもん。千代ちゃんのプリップリの、熱くて柔らかな子宮に、濃厚なフタナリザーメン。 欲求不満なフタナリチンポ、久しぶりで少し狭くなってるだろう、千代ちゃんの気持ちいいおまんこに突き入れて、エッチな汁を中で混ぜ合わせながら…。 …だから！こう言うこと考えちゃうのが駄目なんだって！！！ 「…ねぇ。…さっきから、どうしたの？もしかして、具合が悪い？大丈夫？」 挙動不審過ぎる私の態度にも関わらず、千代ちゃんは心配そうに声を掛けて来てくれる。 千代ちゃん、本当に天使。 可愛い、優しい、綺麗な千代ちゃん。 私の大好きな千代ちゃん。 ……だから、だから、私は。ばらす訳にはいかない。 私は力なく首を振り、不器用に笑顔を作って見せた。 「ううん、大丈夫。…残酷な現実に、打ちひしがれてただけ」 私は明るい声音で言葉を返す。猶も心配気な千代ちゃんに対し、双眸をゆっくりと眇めて見せた。 「だって千代ちゃん…おっぱい、また大きくなったんじゃない？」 何を言ってるんだ、私。 だって、偶然、持ち上げた視線の先に、豊かに実ったたわわな果実があったから。 シャツの布地が張り詰めるどころか、ボタンとボタンの境目に小さく狭間が開いて、白いおっぱいと、可愛いストライプのブラジャーが見えたから。 つい…つい！！ いや、でも。純粋な意味で、羨ましいのは、事実だ。 私の胸なんか、Bカップあるか無いか。 寝てしまえば、完全にぺったんこになってしまう。 頭を抱えかけた私に千代ちゃんは軽く眼を見開き、「やだ」なんて言いながら顔を赤くする。 片手で盛り上がったおっぱいを抑えると、むに、と柔らかく胸が歪む。 触りたい。 暑いのが、悪い。千代ちゃんが汗ばんでいて、少し甘酸っぱい千代ちゃんの香りが鼻を擽るのが悪い。 白いシャツに、水色と白、そしてレースと茶色のリボンをあしらった、さながらチョコミントみたいな配色の、可愛いブラジャーが透けて見えるのが悪い。 思わず蠢いた指先を減り込む程強く膝を握り締めることで抑え、私は大きく息を吐き出した。 千代ちゃんは、胸を抑えたまま、恥かしそうにもじもじしている。 「この前ね、可愛い下着が欲しくて、下着屋さん行ったの」 千代ちゃんの綺麗な指先が、きゅ、と布地を掴む。 一層、色が透き出て、まあるい千代ちゃんのおっぱいの形が露になる。 「い、何時ものサイズ買おうとしたら……店員さんがサイズはかってくれて、そしたら。」 そんな胸から、視線がどうしても外せない、私。 触りたい。触りたい。触りたい、よう。 「……Iカップ、だった。の。どうしよう、太ったからだよねぇ。そう言えば、お腹の肉とかちょっと摘めるもん」 千代ちゃんの指先がシャツの裾を捲り、括れた腰が露になる。 そんなので太ったなんて言うなんて、世の中の大半の女性を敵に回しちゃうよ。 Iカップって。Iカップって…、え、ちょっと、すご過ぎてもうアルファベットの順番がわからないんだけど、大きいのはもういいことだと思います！ 呼吸に合わせ浅く起伏する下腹部を千代ちゃんの指先が小さく摘む。 柔らかそう。だ。 触りたい。触りたい、触りたいよう。でも、指先を動かしたら、勃起してるのがばれちゃう。 呼吸が自分でも、荒くなってるのがわかる。 私の目は、獣みたいにギラついてるんじゃないのか。 血走ってたりも、するかも知れない。 触りたい。舐めたい。吸い付きたい。 ギンギンに勃起したおちんぽを挟み込ませて、白い肌をザーメン塗れにしたい。 こんな事考えちゃ駄目、駄目だって思うのに。 とろ、とひくつく鈴口から、エッチなおちんちん汁があふれ出ちゃってる。 理性と本能の狭間で葛藤する私を、千代ちゃんは大きな眼でじっと見詰める。 ぎし、と小さくスプリングを鳴らし、お尻を後ろに引いた。 床に投げ出していた足を引き寄せ、足首から膝をゆっくりと撫で上げる。 「正直に言って。足とか、……太くなってない？」 眉尻を下げ、縋る様に目を潤ませて千代ちゃんが私の双眸を見据える。 ちちちち、千代ちゃん、パンツ、ブラジャーとお揃いだね、可愛い！ 気を抜けばおちんちんに意識が向かいそうになる思考を必死で軌道修正し、私はただ無言で激しく頭を左右に振った。 「……紗枝ちゃん」 「っふ、ふぁいっ！！」 我ながら間の抜けた声が漏れる。涎とかも、出ちゃってた。 千代ちゃんがそれを拭いてくれたことで、その事に気づいた。 嬉しかったけれど、恥かし過ぎる。 相変わらず部屋は茹る様な暑さで、私も千代ちゃんも、汗だくになってる。 それなのに背筋は妙にぞわぞわと、風邪を引いたみたいに冷たく戦慄く。 「紗枝ちゃん」 もう一度、千代ちゃんが私の名前を呼んだ。 それだけで、射精しそうになる。 千代ちゃんは迷った様に唇を噤んで、視線を逸らして、また、物言いた気に唇を開いた。 「………、起きてる時は、ああ言うこと、しないんだね」 消え入りそうな、声だった。 やっぱり、ばれてた。 興奮に火照っていた頭が、一気に冷える。 忙しない蝉の鳴き声が、夜に囁く虫の歌声へと変化し、夕日に染まる室内は、徐々に夜の帳に包み込まれそうになっていた。 千代ちゃんの眼が、私を見詰める。何時も笑顔なその顔に、今は何の感情も浮かんでいなかった。 千代ちゃんが、何を考えているかがわからない。 それは私を、とても混乱させた。 頭から足の先迄鳥肌が浮き立ち、それなのに私の背中と手は、気味が悪い位汗ばんでいた。 「ごめんなさい」 一瞬頭が真っ白になって、私の体は気づけば床の上だった。 温もったフローリングに汗の浮いた額を押し付け、今迄の人生で経験が無い、漫画でしか見たこと無い、土下座をしていた。 「ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい」 声がみっとも無い位震え、フローリングしか見えないのに無駄に見開いた眼から、涙がボロボロと零れる。 よくよく考えれば、わかる話だ。 あんな、あんなにいやらしいことをして、千代ちゃんが気づかない筈が無い。 意識の無い千代ちゃんに、無理やり、いやらしい、変態みたいなことをして、嫌われない訳が無い。 どうしよう、千代ちゃんに嫌われる。 自分が千代ちゃんとセックスしたいからって、だからって、あんなことして。 千代ちゃんは優しいから、今まできっと、何も言えなくて。 多分、だって、私はフタナリで女の子におちんちんのある変な体で千代ちゃんは可愛くて綺麗で誰からも好かれる子が私みたいな変な子と仲良くなってくれたのが奇跡なのに私あんなことしてしかも自分の都合のいい様にいい様に考えて今だって千代ちゃん心配してくれたのにおちんちん勃起させてどうしよう千代ちゃん怒ってる嫌われた千代ちゃんに嫌われたらもう死ぬ死んじゃう死にたい消え去りたい「紗枝ちゃん」 溢れる私の思考を、千代ちゃんの声が静かに抑える。 「どうして……ああ言うこと、したの？」 顔を上げるのが、怖い。こんな千代ちゃんの声、聞いたことが無い。 溢れ出る鼻水を、音を立てて啜る。 「ごめんなさい嫌わないで下さい」 「そう言うのが、聞きたいんじゃないの」 私の肩が、みっとも無く跳ねる。床に伸ばした指先を、きつく握り締めた。 「私と…ああ言う、エッチなこと、したかったの？」 ずっと黙ったままでいると、千代ちゃんがひどく言い辛そうに問いかけて来た。 私は、小さく頷く。 「それって、何で？…あの、…何て言うか。…、さ、紗枝ちゃんの股間は、あの、私とは、ちょっと、ちが、違うから？」 途中で、千代ちゃんがつっかえた。言葉を選ぶ間が、大分長かったのは、おちんちんと言うのがきっと恥かしかったからだろう。 私は、少し考え込んでから、また、頷く。 「……紗枝ちゃんは、」 千代ちゃん。千代ちゃん、私の大好きな千代ちゃん。 「わ、私のこと、好きなの？……そう言う、意味で」 千代ちゃんの声が、少し裏返る。 ごめんね、気持ち悪いよね。ずっと親友だと思ってくれてたのに、私、こんなおちんちんなんて生えてて、同じ女の子である千代ちゃんが好きで、あんな事しちゃって。 私が黙って反応出来ずにいると、千代ちゃんは無言で枕を投げてきた。 肩にあたって、痛い。全然痛くないのに、痛い。 「最低」 小さく呟かれる、言葉が痛い。ごめんなさい。ごめんなさい、千代ちゃん。 謝ろうと思うのに、声が潰れて、咽喉がごろごろ痛くて、何も言えない。 「最低。紗枝ちゃんのこと、ずっと、親友だと思ってたのに」 ごめんなさい。ごめんなさい、千代ちゃん。 柔らかいものが、背中に当たって跳ねた。視界の隅で、ピンク色のウサギが横たわっていた。 ああ、これ、千代ちゃんとゲーセンでとった奴だ。二人ともお小遣いの大半つぎこんで、ようやくにとれたもの。 きっと、色違いのやつが、千代ちゃんの部屋にある。 「好きじゃなかったんだ。誰でもよかったんだ。ただ、セックスしたかっただけだったんだ」 千代ちゃんの声が、私を詰る。 その声の震えに気づいて、私は一気に顔を上げた。 千代ちゃんの大きな眼から、ポロポロと涙が溢れていた。 「私、バカみたい……」 驚いて声も出せずにいる私を見て、千代ちゃんはくしゃりと顔を歪めた。 「起きたら…言ってくれるって思ったのに……、い、一度だけで終わったら、期待なんて、しなかったのに」 溢れ出る涙を、千代ちゃんが乱雑に掌で拭う。 考えるより先に私は起き上がり、千代ちゃんの手首を握っていた。 「離してよ、バカ、変態っ！」 千代ちゃんが嫌々する様頭を左右に振る。 怒ってる時も、泣いてる時も、千代ちゃんは可愛い。 そう言えば、怒っている千代ちゃんを、初めて見たかも、知れない。 物珍しさも手伝って、千代ちゃんの顔をじっと見詰める。 徐々に抵抗が弱くなり、はぁ、と言う溜息染みた声と共に、千代ちゃんの華奢な肩がおりる。 「見ないで」 結構な勢いで、千代ちゃんの額が肩にあたる。 痛い。今回は、本当に痛い。 「ぢ、…ち、よ゛」 上手く、喋れない。 何度か唾を飲み込んで、千代ちゃんの柔らかな髪へと頬を埋める様俯いた。 「…ごめんなさい」 「……謝って欲しい訳じゃ、無いもん。それに、謝って済む問題じゃないでしょ」 千代ちゃんの言うことは、最もだ。 頭がぐちゃぐちゃと混乱して、しばらくボーっとしていたら、肩口を噛まれた。 痛い。さっきよりも、痛い。 「それに、…謝るところが、違う」 私の肩を噛んだまま、千代ちゃんがもごもごと喋る。 私は顔を顰めながら、胸一杯に千代ちゃんの匂いを吸い込んだ。 「――…」 緊張で、指先が震える。かつて無い程、心臓がドキドキした。 「泣かせてごめんなさい。変なことして、ごめんなさい。」 千代ちゃんが顔を上げ、大きな目で私を見詰める。 目の端が赤く腫れていて、痛々しかった。 「違う。そこじゃ、無いもん」 拗ねた様に尖らせる唇が、可愛い。 さっきから、心臓が痛い。どきどきしすぎて、痛い。 「……色々順番すっ飛ばして、欲望のまま襲ってしまい申し訳御座いませんでした」 千代ちゃんは、未だ不満そうだ。 「……好きになって、ごめ」 途中でまた噛まれた。痛い。 「――…一番最初に、好きって言わなくて、ごめん、ね」 千代ちゃんは大きな目で私を見詰め、私の一番大好きな笑顔を浮かべた。 「あんな事されて、起きない訳無いでしょ」 手首を掴む指の力が、抜ける。 思わず離れた指を追う様に、千代ちゃんの指が絡んだ。 「千代ちゃん。千代ちゃん。――…、大好きな、千代ちゃん。好き。……大好き」 「うん」 照れくさそうに、千代ちゃんは笑う。手遊びめいた仕種で指に力を入れる所作が、何とも可愛らしかった。 「信じて貰えないかも知れない、けど。…ず、ずっと、ずっと我慢してた。千代ちゃんといると、ドキドキして、…、触りたくて、私だけの千代ちゃんになって欲しくて」 「うん」 夜が室内を完全に覆っても、室内は未だ暑い。 けれど私達は、汗で湿る体を寄せ合った。 「紗枝ちゃんは、私が眠ってないと、その気にならないの？」 そうだったら、あんなに苦労していないよ。 思わず言葉に詰まった私を千代ちゃんはじっと見詰め、もじもじと照れくさそうに体を捩じらせる。 「……あのね。私、アイスキャンディより、カップのバニラの方が、好きなの、知ってる？」 勿論、知っている。今回珍しく食べたがっていたので、不思議に思っていた。 「私位のサイズになると…ブラジャーも高いし。…今まで、上下バラバラだったり、したんだけど」 そんなことは、当然の様にチェック済みだ。ずっとずっと、千代ちゃんが好きだった。ずっとずっと、不純な意味でも、千代ちゃんを見詰めていた。 曖昧な返事を返す私に、千代ちゃんは「もう」と不満気に唸った。「雑誌の嘘吐き」とも呟いていた。 「……、急に眠くなったので、私は寝ます。むにゃむにゃ、うーん、眠いー。もう駄目ー」 急に手を振り払い、宣誓する千代ちゃんに私は眼を見開く。 私がボーっとしていると、千代ちゃんはそのままベッドへと倒れこんだ。 瞬く間に、わざとらしい寝息を立て始める。「もう食べれない…」だとか言う寝言まで。 「……！」 え。 これって。 これって、もしかして。 もしかしなくても。 「千代ちゃん」 「ぐー、すぴー」 口で寝息を表現する千代ちゃんが、可愛い。 千代ちゃんの顔横に手を置き、顔を覗き込む。 「――……千代ちゃんが、抵抗しなかったのって。千代ちゃんも、私のこと好き、なんだよね？」 「むにゃむにゃ。……底なしの鈍感紗枝ちゃんなんて、知りません。すぴー。私が待った分だけ、言ってあげない。ぐー」 ぷい、と千代ちゃんの顔が横を向く。 汗ばんだ首筋に誘われ、思わず指背で顎下から鎖骨を緩慢に撫で下ろした。 びく、って千代ちゃんの体が強張るのが面白い。 「誘ってくれたのに、気づかなくてごめん。…起きて」 「そんなんじゃないもん。違うもん。ぐうぐう」 思わず笑い声を零してしまうと、千代ちゃんの瞼に篭る力が一層篭った。しまった。 「千代ちゃん」 「ぜっとぜっとぜっと」 千代ちゃん、それは違うと思うよ。 「千代ちゃん」 細い顎先にキスをする。肌に張り付く長い髪を、柔らかく梳く様に流した。 「むにゃぁ…すうすう。紗枝ちゃんは、やっぱり寝てないと反応しないのかなぁ。千代、悲しい」 そう呟く千代ちゃんの口許は、擽ったそうに綻んでいる。 指先をその儘項裏へと流し、浅い窪をなぞりながら顎先を上げさせた。 ふ、と口付ける前に唇へ吐息を吹きかけると、千代ちゃんの瞼が小さく震える。 「千代ちゃん。起きないと、千代ちゃんの初めて私が全部貰っちゃうよ」 反応が、無い。 暫くして、ようやく千代ちゃんは口を開いた。 「……紗枝ちゃんにだけしか、あげたくな」 言葉途中で、唇を塞いだ。 そんな、我慢出来る訳が無い。 優しく項へ触れていた指先も、ムードや余裕を全てぶち壊す勢いで、千代ちゃんの柔らかい頬を押し潰している。 千代ちゃんの唇は、凄く柔らかい。 ん、ん、と声を漏らす千代ちゃんが唇を動かす都度、薄い皮膚が擦れ合う。 薄い肉が拉げ、硬い歯の感触があたるのがもどかしくて、顔を鈍い動作で傾がせる。 上と下の窪から、唇を捲り上げる様舌で舐め上げると、荒い呼吸を紡ぐ千代ちゃんの唇が開いた。 「ん、ぁ、紗枝ちゃぁん。まだ、言葉の、とちゅ、んんんっ」 口を開いたのを幸いと言わんばかりに、千代ちゃんの口の中へとベロを差し込む。 震える歯の合間を通り抜け、舌先同士で触れ合い、ぐねぐねと動かして千代ちゃんの口腔を執拗に味わった。 甘いソーダーはさっき舐めてたキャンディの味、唇からは微かな桃の香りがした。 千代ちゃん、普段リップはイチゴ派なのに。 私が、好きだからこれをして来たのかな。 持ってない筈なのに、態々買って。 そう言えば、下着も揃えたって言ってたよね。 私にチューされたかったのかな。だから、リップを買ったの？ どんな表情で、どんな事を思いながら、この柔らかい唇に桃の香りのリップを塗ったんだろう。 千代ちゃんも、私とセックスしたいんだよね。 だから、雑誌見たり、下着を揃えたり、してくれたのかな。 どうしよう、どうしよう。 それって凄く、幸せだ。 「ち、千代ちゃ」 息継ぎの合間も惜しく、舌先を口の上へと押し当てる。 舌平のざらざら部分を押し当て、そのままずー…と手前へと引くと、千代ちゃんの腰が跳ねた。 ぐちゃ、と口の間で、いやらしい音が響く。 「紗枝ちゃ…ん、…ふ…ぅ」 拙い動きで、千代ちゃんの舌先が私の舌裏をねちねちと舐る。 それだけで、いってしまいそうな気がした。 私達は粘膜同士で唾液を擦りあい、捏ねて泡立て、下品な音を立てて啜りあった。 少しでも密着したくて唇同士を押し付け、息が苦しくなって少しの合間離す。 柔らかなおっぱいへと思わず伸びかけた指を押し留め、乱れた千代ちゃんの髪を耳へと掛ける形で流す。 るろ、と抜き出した舌と、千代ちゃんのぷっくりとした唇が、唾液の糸で繋がる。 苦し気に眉を寄せ、上気した頬で俯く千代ちゃんは、凄く綺麗で、可愛くて、いやらしかった。 「――……、起きて。私の眠り姫」 私が囁くと、千代ちゃんは起きるどころか目元を覆い隠す様に自分の両手を翳す。 「……紗枝ちゃぁん。…は、恥かしい。それに、王子様のちゅーは、こんなに、やらしく無いと、思う」 恥かしがる千代ちゃんの指先に、ちゅ、と音を立てて口付ける。 「だって、千代ちゃん。前こう言うことされたいって言ってたじゃん。――それに、私お姫様だから」 気恥ずかしさを誤魔化す様に、冗談めかして囁く。 私だって恥かしかった。けど、千代ちゃんが喜ぶことを、少しでもしたかった。 濡れた唇を引き結び、千代ちゃんはむずがる様に唸る。 「………、もっかい」 私に異論がある筈が、無かった。 「千代ちゃん、…千代ちゃん。好き、…好きぃっ…」 制服の釦を外すのももどかしく、シャツの裾を乱暴に捲り上げる。 毎晩千代ちゃんに悪戯していた時よりも、私は興奮していた。 「やぁ…んっ」 たゆん、とブラジャーのカップに覆われた乳房が、その質量を持て余す様柔らかく撓む。 「千代ちゃん」 もぞもぞと千代ちゃんを跨ぎ、むっちりとした太腿の合間へと慣れた動作で体を割り込ませると、何故か千代ちゃんが「もう」と怒った。 左右の乳房が互いに身を寄せ合い、深く刻まれた乳房の谷間へ、躊躇い無く鼻梁を埋める。 千代ちゃんの汗ばんだ肌はどこかひんやりと冷たくて、火照った頬に心地よかった。 私と同じように高鳴る鼓動が、皮膚越しに伝わる。 「千代ちゃん、ブラジャー、可愛い」 右手を持ち上げ盛り上がった千代ちゃんのおっぱいへと手を掛ける。 私の手では、ううん、きっと男の人の手にすら、収まりきらないんじゃ無いだろうか。 サラサラとしたブラジャーの布地と、指先に吸い付く汗ばんだ皮膚の感触が堪らない。 痛くない様気をつけて、徐々に指先を柔らかな胸へと食い込ませる。 むにぃ……。 何だろう、不思議な感触。自分にもおっぱいはあるし、触ったことはあるけれど、大きさが違うと、矢張り色々違うのかも。 指先を食い込ませた分掌の窪みへと吸い付く様におっぱいが盛り上がり、手の中にむちむちとした感触が返る。 「紗枝ちゃん……」 千代ちゃんの手が、私の髪を撫でる。 上下に揺らす度手に掛かる重量が、豊満過ぎる胸の質量を現していた。 「紗枝ちゃん…ぃ、何時もみたいに、して……」 私はその声に応え、人差し指をおっぱいの先っちょへと浅く埋める。 すり、と幾度も上下になぞり、緩やかに円を描いて、ある程度乳首が膨らんできた所で、ブラジャーをずり下げた。 まろび出る乳房は大きく、盛り上がったおっぱいがたわわに揺らぐ。 「千代ちゃん…千代ちゃんの、下着。何時もはピンクとか白が多いのに。このデザイン、めずらしいよね」 ブラジャーで強調された乳房に唾を飲み込みながら、私は目を細めて囁きかける。 谷間に滲んだ汗を舐め上げ、丁度中央の所で強く吸い上げた。 「っひ…ぁ、…あっ…だ、だって。…紗枝ちゃんが、こ、ゆ…の。好き、だか…らぁ…」 肌理細かな肌がざわざわと粟立ち、触れていない左の乳首まで、ぷっくりと膨らんだ。 「……私に……、おっぱい弄られたかったから、これ、買ったの？」 千代ちゃんの眉が下がり、双眸に涙が滲む。 可愛い。千代ちゃん、可愛い。 指の合間で乳首を挟み込み、すり、とやわらかく撫で下ろす。 ねちねちと指間で転がしながら、一番千代ちゃんが感じる乳頭を、指腹で緩く押し潰す。 「応えて、千代ちゃん。ね、乳首のさきっちょ…、舌先でねちねち舐められたく、ない？おっぱいが、私の唾まみれになる程、おっぱい食べられたい？千代ちゃんのおっきい乳首…」 ごく、と音を立てて唾を飲み込む。先程から一向に萎える気配を見せないおちんちんを、腰を押し出して千代ちゃんの柔らかいおまんこに押し付けた。 「っ！！…はぁああ、…ぁう…や、…や、だ。食い込ませちゃ、だめ……」 湿った谷間に食い込ませ、小刻みに腰を揺らす。 火照った肉丘と、にゅるにゅるの粘膜が気持ちいい。 「千代ちゃん、千代ちゃん…、千代ちゃんの、おっぱい食べたい。乳首舌で持ち上げて、ぷりっぷりになった勃起乳首に、おもいっきり吸い付きたいよう…」 千代ちゃんが大きく息を吐き出し、小刻みに腰を痙攣させる。ショーツ越しでも解る湿り気に、おちんちんが痛い程に張り詰めた。 「食べ…」 小さな、小さな声だった。 私は胸から手を離し、千代ちゃんの足を限界まで押し開く。 食い込むショーツや、恥かしい染みの滲んだ狭間に、興奮が一層高まる。 「……紗枝ちゃん…、千代の、おっぱい…食べてぇっ…！私のおっぱい…紗枝ちゃんの、なの。おっぱい弄られたかった、からぁっ…紗枝ちゃんに、おっぱい弄って欲しくて、紗枝ちゃんに、エッチな気持ちになって欲しくて、買った…の、ぁ、ああ、っは…にゃっ…！」 大きく開いた唇で、千代ちゃんの大きなおっぱいを、食べる。 限界まで口一杯に頬張り、歯を立てない様気をつけながらまぐまぐと唇を動かす。 千代ちゃんの大きすぎる乳房のせいで、そして私の熱くぬめる口腔のせいで、にゅるんと溢れ出る乳肉を、音を立てて啜る。 下乳に滲む汗をおっぱいを押し上げる様に強く舐め上げ、にち、と音を立てて乳首を舌先で押し上げた。 「紗枝ちゃぁん」 千代ちゃんが、甘えた声で私を呼ぶ。 視線だけ持ち上げ、吸い付きながらゆっくりと視線を離す。 「ぁ、あっ、あ、あんっ」 潤む千代ちゃんの目を見ながら、尖った舌先で乳首を押し込み、小刻みにベロを動かして盛り上がった勃起乳首を弾く。 「はぁ、あ、あっ…おっぱい気持ちいい、気持ちいいよぅ…ぁ、紗枝ちゃん、わ、私のおっぱい、美味し…？は、ぁ、――っくひっ！ん、ああ、あっ」 舐めしゃぶった末敏感になった乳首の先っちょを、犬歯で軽く掠める。 返事の代わりに私は、乳首の根元を甘噛みしながら、強く吸い上げて見せた。 撓る千代ちゃんの体を抑え付け、私は千代ちゃんの下腹部へと手を宛がう。 少し上の方にある千代ちゃんのクリトリスを親指の腹で抑え付け、ゆっくり、ゆっくりと撫で上げる。 「待っててね、千代ちゃん……」 ふう、ふう、と荒い呼吸を吐きながら、ぐり、と若干の力を篭めていやらしく膨らむクリを押し潰した。 「すぐに千代ちゃんの子宮……私のザーメンで一杯にして、孕ませてあげる、ね。千代ちゃんが、来る、からぁ。朝のオナニーもしてない、よ。濃厚な精液、どぷどぷ注がせて…」 腰を引き、ショーツごと張り詰めた亀頭を膣口へと減り込ませる。 必死で頷く千代ちゃんの様子に、甘く胸が締め付けられた。 「大好き……千代ちゃん…大好き、…大好き…っ！ねぇ、おちんちん入れたい。おちんちん、千代ちゃんのおまんこで、ぴゅっぴゅさせてぇ……」 千代ちゃんの暖かく柔らかい体から名残惜しく離れ、膝立ちになってショーツをずり下ろす。 ぶるん、とエッチなおちんちん汁を飛沫かせながら、反るフタナリおちんぽが露になる。 女の子の部分も興奮しているらしく、太腿がベタベタだ。 千代ちゃんは初めて見る私のフタナリおちんぽに、短く息を呑んだ。 「…い、…今まで。こんなに、おっきいのが…私の中に入って来てたんだ…、おまんこを、みちみちぃって一杯に広げて…おまんこだけじゃ無くて…あ、赤ちゃんの部屋にも、入り込もうとする、おっきい、おちんちん…」 私はおちんちんの根元を抑え、私のちんぽを凝視する千代ちゃんの反応を待つ。 何度も何度も、妄想してた千代ちゃんのエッチな台詞…。もっと、もっと聞きたい。 もうたまんない。おちんちん、おちんちん挿れたいっ。でも、でも、我慢する。千代ちゃんがいいって、言うまで、我慢…。 そう思うのに、くっぱり開いた鈴口から、溢れるおちんちん汁が棹へとだらだらと滴る。 千代ちゃんは少し浮かしていた上体を完全に寝かせ、もぞ、と小さく身じろいだ。 そうして、可愛らしいデザインのショーツの縁を、中指の先で引っ掛ける。 ぐー…と限界まで引き伸ばし、火照るおまんこを露にする。 薄く開いたおまんこの口は、透明な愛液に塗れ、ぬらぬらと光っていた。 「紗枝ちゃん……」 甘い、甘い千代ちゃんの声。背筋がゾクゾクする。 「……来て…。紗枝ちゃん…千代の、おまんこ、紗枝ちゃんの、おちんちんで…一杯に、して……」 ぷつ、と理性の途切れる音がした。 張り詰めた亀頭で薄い肉ビラを押し遣り、ずりゅ、と粘液に塗れたおまんことおちんちんを擦り付ける。 先端が戦慄くおまんこに浅く飲み込まれたと察した刹那、一気に腰を突き上げ柔らかくぬるついた膣筒を一気に抉った。 汁塗れのおまんこは柔らかく蕩けて、飲み込ませた根元をきゅんきゅんと締め付ける。 気持ちいい。千代ちゃんの、おまんこ。千代ちゃんとのおまんこ、凄く、気持ちいいよう。 「ぁ、あっ…太…いっ…やん、奥、奥、ごつごつしちゃ、や、っらぁ…」 浅く腰を引き、すぐに突き上げる。 快楽に下りたプリプリの子宮口を亀頭で拉げさせ、小突きながら、柔らかい千代ちゃんのおまんこを堪能する。 気持ちいい。 気持ちいい、千代ちゃんのやわらかおまんこ…。熱く火照った、発情おまんこ。私の、私だけの、おまんこ。 千代ちゃんのスケベ穴のいい所は、知ってる。 みっちりと吸い付く千代ちゃんの粘膜をずるずると引きずる様におちんちんを引き抜き、亀頭の膨らんだ場所で上壁の隆起を抉る。 途端千代ちゃんは腰をひくつかせ、ぷしゃ、と透明な潮を噴いた。 「気持ちいい、気持ちいいよう、千代ちゃん。おちんちんも、胸も、きゅんきゅんする、好き、大好きっ…！」 ず、ず、と腰を引き、絡みつく肉のひだひだを引き摺り、巻き込んで、再び根元までおちんちんを捩じ込む。 「紗枝ちゃん、紗枝、ちゃぁん…、…ぎゅって、ぎゅってして……ぃ、よ、よすぎて、怖いぃ…っ」 泣きべそで私に縋る千代ちゃんが可愛くて、愛しくて、根元迄捩じ込んだ癖更に腰を押し付けながら、背中を丸めて千代ちゃんの体を抱きしめる。 「紗枝ちゃん」 千代ちゃんが小さく私の名前を呼ぶものだから、ついキスをしてしまった。 私と千代ちゃんの体の間で、千代ちゃんのおっきな胸と、私のささやかな胸が擦れ、柔らかく拉げるのが気持ちいい。 「ぁ、あっ…ぁん、あっ…っは、ぁ、おっき…」 唇から覗く千代ちゃんの舌を、唇で啄ばむ。 千代ちゃんを抱きしめた儘腰を小刻みに揺すり上げ、狭い内壁を勃起ちんぽで抉った。 「あ」 千代ちゃんの吐息が、切な気に上擦る。 収縮した肉輪がビクビクと痙攣し、きゅうう、ときつく私のちんぽを抱き締めた。 「千代ちゃん、出る…、ザーメン、出る…っ」 「出して……、紗枝ちゃん、紗枝ちゃ……」 離した唇を、千代ちゃんの口が追う。 キスしながら、「好き」って呟かれた様な気がした。 私のおちんちんがビクビクと痙攣し、先からどろりとした精液を吐き出して千代ちゃんのおまんこを汚す。 荒い息を繰り返し吐き出し、名残惜しくて何度も千代ちゃんの柔らかなおまんこを捏ねる。 千代ちゃんは「ダメ」だとか、「バカ」だとか愚図っていたけど、結局済崩しに絆されてくれた。 「一目見た瞬間、運命だって…思った。もう離さない。離したくない。私の大事な、人」 背後からそっと囁く私の甘い言葉を聴き、千代ちゃんは思いっきり噴出した。 ひどい。私だって、恥かしいのに。 抗議の意味を兼ねて後頭部に額をぐりぐりと押し付けていると、「ごめんごめん」だとか謝りながら、千代ちゃんが寝返りを打つ。 そして正面から、私の体をぎゅうっと抱きしめてくれた。 「それで？」 「…ん。ぁー…、好き。千代ちゃんが望むなら、夜空に輝く星々さえ…」 今度は唾液が顔面に掛かった。ひどい。 私が何をしているかと言うと、見たまま、否、聞いたままだ。 折角両思いになれたのに、一ヶ月近く千代ちゃんに好きと言って貰えないのは辛いので、嘆願し、駄々を捏ねた結果、千代ちゃんが満足行くまで愛の言葉を囁くことで、特別に期間を短くして貰えることになった。 謝りながら顔を拭う千代ちゃんの指先に、じゃれつく様歯を立てて噛み付く。 「千代ちゃん」 「んー？」 可愛い、大好きな千代ちゃん。 「………」 ちゅ、と指先に口付ける。 「……ずっと、好きでした。……私と、お付き合いして下さい」 暫く待っていたが、今度は噴出さない。 その代わりに、千代ちゃんの顔が見る間に真っ赤に染まった。 もじもじと身を捩り、私のささやかな胸へと顔を埋めてくる。 「――………、はい」 私の大好きな、可愛い、千代ちゃん。 大切な大切な、親友は、その日から、私の大切な恋人になった。 「紗枝ちゃん、……大好き」 ――それからと言うもの、矢張り私は、千代ちゃんの泊まる日は、眠れない夜を過ごすことに、なる。 けれども、それはとても幸せなことだった。