作品No: 160
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　38.雲居一輪
作者名: 火田
投稿日時: 2011年7月3日 21:43
文字数: 10,265
ブックマーク: 75
タグ: R-18, MC, ふたなり, 淫語, 東方, 雲居一輪, 東方小説30users入り

本文:
はい？ ん？ どなたかしら、あなた。 ええ、確かに私は入道屋の雲居一輪だけれど…… いきなりこんな道端で馴れ馴れしく声を掛けてきて……今は里の方まで買い物に行く途中だから、後にして欲しいのだけれど。 見つけたぞ、だなんて随分と大仰なことを言うのね。女を引っかけるのに運命の相手とか言っちゃうような、そう言う手合い？ お生憎様だけど、男の人に興味はありません。余所を当たってください。 まったく、何が愉しくて私みたいな地味なのに声を掛けるんだか…… ん？ 何よ、輪っかなんか取りだして……あら。それ、私が雲山を操るときの輪に似ているわね…… ははん？ そう。なるほど。つまり、あなたも入道使いと言うわけなのかしら？ あらまあ……確かに同じ能力を持つ相手というのは珍しいわね。正直、私も自分以外の入道使いなんて初めて見たわ。 面白いわね。少し興味が湧いたわ。どんな入道を使っているのか、どういう風に使っているのか、お話をしたりとか……互いの入道を使っての弾幕勝負とかも楽しそうじゃない？ でもどっちにしろ、今は忙しいの。また次の機会にしましょう…… しつっこいわね。今はダメって言ってるでしょう？ 何よ？ 違う？ 何の話よ。え。あ。あら？ 何コレ。どうして私の腕が勝手に動くのよ……？ ちょ、ちょっと！ 何で私、こんなところで服を脱ぎだしているのっ！？ み、見られちゃう！ やだ、いやだっ！ 私に何かしたの、あなた！？ はぁ！？ 入道使いじゃなくて……入道使い使い！？ し、使役！？ 使役されちゃうの！？ 私が！？ あなたに！？ そんな馬鹿なと言いたいところだけど……やだやだやだあっ、腕が勝手にスカート降ろし始めてるううぅぅっ！ ひいいいぃっ！ 冗談じゃないわよそんなの……あなたなんかに使われるなんて、真っ平御免だわ……！ くうう……！ 下着姿にまでなったところで、身体がもう動かない……！ 雲山さえ呼べればあなたなんか……！ やめて！ ちょっとやめてよ！ おっぱい触らないで……！ 意外とデカい、って五月蠅いわね……！ ブラの上からもみもみぐにぐに……ああ気色の悪い。無抵抗の女を嬲って楽しいかしら？ 最低の男ね、あなたって。私の身体が動くようになったら、覚えていなさいよ…… くうっ……く！ そんな乱暴にブラを剥がないで、痛い！ そんないやらしい目で見て……これだから男って好きになれないわ。 こっ……この、ゲス……！ 誰が雲居チチ輪よ！ 乳輪の大きさなんか別にどうだっていいでしょ！？ おっと……怒ってもあなたをつけあがらせるだけね。はあっ……もういいわ、おっぱいぐらい好きに見たらいいじゃない。ええ、そうね。乳首は陥没しているわ。そ、それが、どうかした、かしら？ は、恥ずかしがってなんかいないわよ……これでも仏法の修行はそれなりに積んでいるの。あなたが何をして来ようが、すべて受け流してやるわ。 は？ じゃあ受け流せないようにしてやる、って、何をする気…… アひいいぃいぃィィィィィィいいぃぃっ♥ いきなり乳首がボッキしてアクメっ♥ デカ乳首がドビンビンになって即アクメキめちゃってる♥ キまる♥ キまる♥ おっぱいイキしちゃうっ♥ はひっ♥ はひいいぃっ♥ おっぱいが気持ち良くなって止まらなっ……ひいいぃぃぃ体中震えてイクううぅぅぅっ♥ 何！？ 何！？ 何よこれへえぇぇえぇ♥ こ、こんなことまで操れちゃうのっ！？ そんなのもう抗いようがないじゃない……反則よ！ 頭の中が穢らわしいドスケベな気持ちでいっぱいになってきちゃう…… はひィーっ♥ イクッイクッイクッイクッ♥ お乳またイクっ♥ ボッキニップルをぷりんぷりん揺らしてイクッ♥ 仰け反って顎を見せながらイクうううぅぅ♥ チチ輪イクゥゥゥっ♥ おっぱい、気持ち、イひぃーっ♥ このみっともないデカ乳輪っ♥ 少女のおっぱいぐらいに膨らんだ恥ずかしい恥ずかしいデカ乳輪見せつけて即イキィィっ♥ 見ず知らずの男性の前でドスケベ丸出しのお乳絶頂見せつけちゃうッ、乳輪イキッ♥ んへえぇぇっ♥ へーっ、へひ、ひいっ、いひっ、ひぃ～っ……♥ 分かった、分かったわ、降参よ……あなたの力はよく分かったわ。だから、お願い、もう許して……許して…… ゆゆゆゆゆるじでえぇえぇぇぇ♥ 乳首シコるのらめっ、らめっ♥ いひいいぃ～♥ 乳首がアクメしまくりでくるじいのっ♥ 敏感チチ輪エロニップルっ♥ つまんでコシコシされたらアヘるうぅ～♥ おっぱいだけでアヘアクメするうぅうぅっ♥ うひゅぅうぅ……♥ 涎と涙が止まらないィ……こんなすっごいおっぱいイキ♥ チチ輪のスケベおっぱいが気持ひよしゅぎへえぇえ♥ ああ、ああ♥ 自分からおっぱいをぼよんって前に突き出して……はあっ、恥ずかしい♥ やだやだぁ、いやあ♥ 何でこんな恥ずかしいおっぱい乞い♥ おっぱい責め乞い♥ 乳虐め乞いポーズさせるのよおぉ♥ あぉおぉぉぉ♥ 揉まれてるッ♥ 思いっきり鷲掴みされてるううぅ！ 餅じゃないんだからそんなに捏ねないでッ、チチ輪おっぱいっ♥ はひぃ、はひぃ～っ♥ 指を食い込ませながらだっぷんだっぷんっ、音立てて揺らされてるううぅぅ！ こんな下品な乳揉み喰らうの初めてへえぇ……♥ イクぅ♥ でもイグううぅぅ♥ おお、おおぉ、おおぉぉぉ、おおっほおおぉ～♥ もうダメぇ、貞淑で、清楚で、地味な私が♥ こんなにド下品に巨パイを捧げちゃってるうぅ♥ コリッコリに尖った恥ずかしいチクビボッキも♥ 桃茶色の一輪大輪巨乳輪も♥ はあぁあ♥ 男の無骨な手をしっとり受け止める柔らかスケベパイもおっ♥ 全部あなたのものにされてしまったわぁっ……♥ あヒ♥ おっ、オオウ♥ んほォォォぅ♥ 何よ、その小さな輪っかは……？ ひっ、あひっ！ ち、チクビに付けられちゃった♥ ニップルリング……♥ 乳首輪♥ 私の乳首が勝手に所有されちゃうっ……おっぱい飼われちゃううううぅ！ 誰か助けて、助けてへえぇぇ♥ ひい♥ あひっ、ひ、アクメっ♥ ああイクッ♥ 飼育おっぱいまたイックうううぅぅぅんっ♥ あはっ、ああ、全身が火照って汗みずくよ……腰が勝手に揺れちゃう……下半身まで操りだしたの！？ え……？ 何もしてない？ 嘘よ嘘ッ、私がこんな、腰をカクカクカクカク♥ スケベ腰振るっちゃうなんてえぇっ♥ 道の真ん中で♥ 今まで隠していたドスケベェな肢体を晒してええ♥ 隠していたチクビに輪っか付けられながら♥ 隠れてアヘ腰をヘコヘコするなんて……こんな恥ずかしすぎる私はもうダメえぇっ♥ ダメに、ダメにされちゃう、全身ダメになるうぅぅ！ ひっ！？ ぱ、パンツはダメ、脱がさないでっ！ 地味で頑丈そうなパンツなのは理由があるのっ……そこは絶対に見られたくな…… ああああっ！ もうっ、んもうっ♥ 逆らえないッ、自分から腰を突き出して……脱がして♥ 脱がして♥ パンツ剥いで♥ っておねだりさせられちゃってるわっ……♥ くふっ、ううっ、うううぅっ、うぐっ、ああぁあぁァァーっ！ で、出ちゃうっ、見えちゃうううぅぅっ、見られるううぅぅっ、いやああぁァァァァーっ！ は、はあっ、あはっ、はあっ♥ お、驚いたかしら？ 驚いたでしょう？ この、ぶるんっと勢いよく飛び出してきた、ボッキ肉棒が見えるかしら……？ 私の股間ににょっきりと生えてる、大輪の花……♥ 巨大な男根……♥ デカチンポっ♥ 仲間以外誰にも見せたこと無かったのにぃぃ……！ もう破滅よ、破滅だわっ♥ そうよ、そうですっ！ どうせ私は、地味ぃな服の中でいっつもいっつも悶々と性欲を溜め込んで居る、変態フタナリチンポ女よっ♥ 雲居絶倫の問答無用ドスケベちんぽぉ♥ 男のチンポが何本束になっても敵わない、変態エロマラ……♥ 山ほどスケベ汁が詰まった、絶倫むっちむちキンタマまであるのよ……♥ はは、あははっ♥ どうかしら？ こんな気持ち悪い代物が付いてるのを見ても、まだ私を弄ろうって気が起こるかしらねえ？ ……あら？ 私の両手が……い、いや！ まさかっ……あ、ああ、アアあぁぁっ♥ ひ、人前でセンズリ♥ 私、あなたが見てる目の前で、自分のチンポをしっかり掴んでセンズリコかされちゃってるううぅぅぅぅっ！ いやああ！ いやああぁ♥ こ、腰まで一緒に振ってのダイナミックセンズリいぃっ♥ こんなスケベなセンズリするの初めてっ……ああ、ああぁああ～っ♥ はあっ、お外でチンポオナニーっ♥ 金玉ぷりぷり揺らして見せながら、世にも恥ずかしいセンズリショー見せつけちゃってるううぅぅっ♥ 酷いぃ、酷いいいぃぃ！ 自分で弄りたくないからって、私にコキコキさせるなんてえ♥ こんなのっ、ぐすっ、恥ずかしくてみっともなくて、惨めすぎるうううぅぅっ♥ へ……？ や、やだあっ、だからってそう言う意味じゃないのっ！ 一緒にチンポ掴んでくれなくていいからああっ！ はっ、はひィィ♥ 四つの手でちんちんシコシコ♥ おおっ、おほっ♥ おおっ♥ おおぉぉ男の人にメスマラ触られてる♥ 擦られてる♥ んひィィーっ♥ 硬ァい私のデカブトカリ高マラっ♥ オナズリコキされてるふううぅぅぅっ♥ マスカキ♥ マスカキっ♥ 二人で一緒にデカマラをマスカキッ♥ ひいっ、変態過ぎる、恥ずかしすぎる、気持ちよすぎるうううぅぅぅぅ♥ オオオオオオおおぉぉぉぉチンポびぐんびぐん震えてるッ、ほへっ、我慢なんて無理っ、無理ッ♥ 絶倫チンポは敏感すぎるのおおぉぉっ♥ イッちゃう、イッちゃううぅ♥ こんなのすぐイクっ、イクのおぉ♥ こんな最低の男の前で、最低にみっともない一輪イキチン姿を晒してしまうなんて……悔しいいいぃっ！ ああ、ああっ、漏らすとこ見られるうぅ……ザーメン漏らすううぅ、金玉にみっちり詰まった悶々ドスケベチン汁ッ♥ 漏らす♥ 漏らす♥ 漏精するぅ♥ 脱精するうぅぅっ♥ 噴精しちゃううううぅぅぅぅーっ！ はっ……アアアっ！？ えっ、なんで……どうして……？ 出ない……チンポ汁出ないぃ……！ 射精が、出来ないわ……！ まさかそんな……うっ！ くううぅ……！ あなた、器用な操り方をするわね……絶頂を止めることすらできるなんて！ んぐうぅ！ 性欲マグマばっかり溜まるッ♥ どうして今更そんな意地悪をするのよっ……ね、ねえ！ ねえったら……！ い、いひぃ♥ いひっ、いいいぃぃぃぃぃぎいいぃぃぃぃっ！ キンタマを優しく優しぃぃく揉むなんてっ……んぐおおぉぉぉぉ♥ ツラい♥ ツラいぃぃぃ！ ムラムラエロキン優しくされてツラすぎるううぅっ！ 煮え煮えザーメンが爆発しちゃうッ……！ ど、どうしたいのよ……えっ……？ 絶頂をねだれと言うの……！？ そんなことをしたら、私もう、身も心も完全に……堕ちちゃう……♥ ぐぎひいいぃぃ……！ 心は操れないものだから、こんな搦め手で責めてくるなんて、ねっ…… いやよ……この程度の、しゃ、射精、射精♥ 射精♥ 射精欲求っ♥ 汚いギトギトザーメンどっびゅどっびゅ欲♥ 耐えてみせるわよっ、ぐひぃぃいぃ～っ♥ 歯を食いしばっても、目が勝手にアヘってきちゃう……んひっ、汗と涙と涎と鼻水で、すっごい顔してるわ、私…… あああぁあ、腰が揺れるっ……ううぅぅ♥ 身体が勝手にチンイキ♥ おねだりしちゃう……デカマラをぶりんぶりん揺らして媚びちゃう……チンポがあなたにはしたなく媚び媚びするうぅ♥ ふっ、うふぅーっ、くふっ、うーっ、うふっ、ふううぅぅぅーっ♥ 耐えるゥ♥ 耐えるっ♥ チンイキしなひいいぃぃ……♥ むふうううぅぅっ♥ 鼻の穴おっぴろげてふんすふんすしちゃう♥ むふっ、ううぅっ♥ どんなに無様な顔を晒してもおおお♥ 耐えるわっ♥ 悶絶♥ 悶絶♥ 悶絶ドスケベ変態百面相してでもおおぉぉっ♥ どびゅどびゅ気持ちィィ大噴射我慢するのおおお♥ だ、ダメ、らめよ♥ チチワ付きチクビをぴんぴんデコピンされてもっ♥ オオオおぉ♥ 死んでもおねだりなんかしないいぃっ！ 悶絶我慢ちんぽの解放おねだりなんてしなひいいぃぃぃぃィィィっ♥ いーっ、ヒィィィっ♥ もう腰の動きがおかしいっ、ぐりんぐりんってエロダンス♥ ちんぽ踊り♥ 残像が残るほど悶えチンポコ振り回してっ……ああぁあぁっ♥ ふーっ、うふう♥ 入道使い屋さんの見せ物になっちゃうっ♥ んぐおおぉっ♥ こ、今度は何……うっ、むふ♥ 金玉が……雲居絶倫のザーメンタンクがっ、重くなってるう……♥ うひっ♥ いっ、いいいぃぃ！ な、何だか膨らんでるっ！？ あああぁぁっ、女の子キンタマが勝手にザーメンを増産してるううぅっ！ ひいっ♥ 子を孕ますための神聖な子種ッ♥ オナニー無駄打ち用に♥ 性欲発散用に♥ 身勝手なザー射快感貪りようにッ♥ どしどし作りまくってるううぅぅぅ！ あがあぁあぁぁっ……駄目っ！ チンポも膨らんで、ひっ、いひいいぃぃ！ ンオオオ……性欲が強制的に溜め込まれすぎてェ……オオッ、デカマラがグロテスクに膨らむッ♥ 血管がビキビキに張り詰めて、いひいいぃぃぃ♥ 超フルボッキ♥ まるで別の生き物みたいにガチガチになってへえぇ……ふひぃーっ♥ 亀頭まで硬質化しちゃうっ……尿道がおっぴろがるっ♥ 絶倫マラ破裂するううぅぅ！ ひいいぃいィーっ♥ ザーメン♥ ザーメン♥ チンポ汁っ♥ 先汁ばっかりぴうぴう噴き零してえぇ♥ 切ない♥ 腰の奥が切なくなっちゃうっ♥ 腰を揺らしたらチンポにフン詰まったエロザーがたぽたぽ言っちゃうくらいにチン汁限界ッ♥ おおおぉおおぉぉ、チンポ、チンポ、チンポ、ちんぽ、ちんぼっ、ちんぼおおぉっ、ぢぃんぼほおおぉぉぉおぉぉぉぉおおぉっ♥ 狂うううぅ……もう狂うううぅ……♥ チンポ我慢で狂うううぅぅぅっ♥ ま、負け……もう無理……♥ はへえぇえぇ……あへえぇえぇっ……あへっ、あへ……♥ こんなの無理よ……♥ ここまでドスケベェなエロマラにされたら、チンどびゅ欲求に逆らえるわけないわあぁ……♥ えっ……？ 自分でおっぱいつまむの？ いいわ……こうかしら……？ はあぁ～♥ イカせて♥ チンポイカせてえぇ♥ お願いよ、射精させて……♥ はひいいぃぃいぃ～♥ もう自重する気も全部雲散霧消♥ もうどうなってもいいのおぉ、悶絶絶倫変態デカマライカせてえぇ、射精させてぇえぇ♥ もっと？ もっとねだらなくっちゃだめ？ 自分でチクビをこりんこりんいぢくりまわしながら、膨れあがったデブ金玉を振り子みたいにダイナミックに揺らしてえぇ……涎だらだら垂らしながら、精一杯おねだりしなくちゃチンポすっきりできないのおぉ……？ わ、分かったわよっ……！ んっ……ふうっ。うう、ううぅ……ぅぅ～♥ ちんぽ、ちんぽ、ちんぽのためぇ……♥ お願いィ♥ お願いしますッ、射精ィィ！ マスカキ射精♥ ゲヒンにマスカキしながら汚濁煮込みザーメンをぶびぶび噴かせてェ！ 苦悶チンポすっきりさせてええっ♥ お願いします何でも致しますゥ♥ もうお寺に帰れなくてもイイ、あなたの奴隷になってもいいっ♥ 雲居一輪は今日からあなたの下品ボディ奴隷♥ 入道使い屋さんの見せ物になって、世界一みっともないチンポ芸見せちゃうッ♥ メスタマ芸見せちゃうっ♥ ボッキ乳首芸見せちゃうううぅぅ！ はへ♥ ハヘ♥ はへ♥ はへ♥ こんなのダメなのにいっ！ アひいいぃぃフルボッキ我慢チンポのザー射欲求強すぎて絶対に逆らえないいぃ！ 土下座でもフェラチオでも何でもお……何でもするからっ！ あなたに♥ 服従♥ しますっ♥ 愛人にも恋人にもお嫁サンにも奴隷にでもなるからっ♥ チンポ隷属しますからあぁぁっ♥ お慈悲いいぃぃぃっ♥ メス豚一輪にお慈悲をおおぉぉぉっ♥ 哀れなチンポにお慈悲を、どうか、どうかぁあぁぁぁっ♥ ザーメン、ザーメン、ザーメン、ザーメン、種汁ッ、オス汁ッ、子種汁ッ♥ スペルマ抜いてえぇっ♥ チンポ豚一輪の変態ちんぽおおぉぉおおおぉっ♥ 振り回しまくりの狂いかけ絶倫チンボオオオォォおおぉぉぉっ♥ 何とかじでええぇえぇぇぇえぇっ♥ んっほおおオオオッ！？ そ、そんないきなりっ、ひ♥ ひぇ♥ ひぇぇ♥ うひっ、うふっ、くふっ、ぶふっ、ぶっひいいぃぃぃぃぃいいいぃぃぃいいぃぃぃっ♥ ぶびっ、どぶびゅぶるるるううぅぅぅどぶびゅびゅびゅどびゅぼびゅどびゅぼびゅびゅびゅぶりゅびゅるうぅびゅるうぅぶびぶびゅびゅう！ オホっ♥ ぶぅっひぶひいいぃぃぶひひひひひいいぃぃぃぃぃっ♥ んごっ、ふごおぉぉっ♥ はへっ、あへえぇぇっ♥ 快感が強すぎて頭がくらくらしちゃうっ、勝手に汚いエロ声が出るうぅ、豚声上げてイクううぅぅぅ！ チンイギ気持ぢいいいぃぃぃぃ～っ♥ ザーメンミルクの泉が湧いちゃってるううぅぅっ！ おほおおぉぉああぁあぁぁぁ～っ♥ 溜めすぎたザーメンっ、ヘドロみたいなチンポ汁ううぅっ♥ 尿道を限界まで拡げてぶっといの出てるうぅ、ぶっといザーメンロープ出してるうぅぅぅ……！ んオオオオ♥ 身長より高く噴き上がってっ、えへえぇぇぇっ♥ 絶倫チンポ大絶頂ッ♥ 空前絶後大射精いいぃぃぃぃぃっ♥ 池が出来ちゃうううぅっ、道端に私の臭ァい臭いオス汁池を作っちゃうッ♥ はひっ、早速ザー池の芸をお見せしてるううぅっ♥ むふっ、うふううぅぅ～っ♥ こんなのもう終わってるわっ、私終わってるううぅっ♥ 最低下品なチンポ芸者♥ 完全にチンポ豚に堕ちたのよおおぉっ♥ はあぁあぁっ、メスタマきゅんきゅんしてっ、イクの止まらないわっ、おほおおぉぉ～っ♥ チンポおおぉっ♥ んふっ、こんなに気持ちイイチンポアクメ初めてよっ……ほひっ、ほひ♥ このガチブトご立派チンポからいくらでもザー射出来ちゃうううぅぅっ♥ きゃうううぅぅっ♥ やだっ、ちょっと、チンポを拳でごつごつ叩かないでよッ……痛いっ……♥ えっ……あ、そうね、服従するのだったわね。うふっ……んく。自分の意志でこんなことしなくちゃならないなんて…… 両腕を頭の後ろに回して腋の下晒して、股を堂々とおっぴろげて、腰をぐうっと突き出して♥ チンポ捧げポーズっ♥ 変態チチ輪のぉっ♥ 肉棒サンドバッグですっ♥ まだまだ噴きこぼれるように黄濁マラ汁をぶびゅぶびゅし続けているしまりのないエロマラですが、宜しければお好きに嬲って下さい♥ あなた様の拳で、無駄にデカいこのマゾボッキを苛め抜いて……くださぁぁいっ♥ おあおおぉっ、ほおっ、くおっ、んほオオオおおぉぉっ♥ 手加減されているとは言え、チンポ殴られるのって新鮮ッ……いひいいぃぃっ♥ 右に左に、エロボッキ揺れるううぅ♥ ガチビキの超攻撃的チンポが為す術もなく殴られまくってるっ♥ はひっ、はひ♥ 一輪のチンポに♥ げんこつスマッシュ♥ げんこつスマッシュっ♥ んもほおおぉぉぉ～っ♥ んおっ♥ キンタマにも来たッ、でぶんでぶんのだらしないドスケベ金玉にも、喝を入れる連続フックううぅっっ♥ おおお壊れるッ、金玉が壊れちゃうッ♥ おおおおぉぉぉ～っ♥ チンポリンチされて本気で気持ちイイのおっ！ マゾ♥ マゾ♥ マジマゾチンポになるっ♥ ふっ、うふううぅぅぅっ♥ またイクうううぅぅぅっ♥ 殴られるのイイっ！ 絶倫チンポにマゾ快感叩き込まれてイクッ、変態アクメするううぅぅぅっ♥ 無防備にチンポ差し出して、絶頂まで押し上げて貰うのおおぉぉぉおおぉっ♥ 金玉がイク♥ チンポがイクううぅ♥ マゾイギずるううぅぅぅっ！ おほっ、ほっ、おほおおぉオォォォおおぉぉぉっ♥ どぶっびゅるるるうううぅぅぅ！ ぐぼびゅるううぅぅぅっ、どびゅっ、ぶび、ぶびゅううぅ！ はっ、うっ、むふっ、ぶひぃ♥ はァああぁぁ～っ♥ あはっ、はあぁあぁ～っ♥ はへぇ～、射精気持ちイイッ♥ イキチンすることしかもう考えられないィ♥ 射精出来るなら道端でも舞台でも雲の上でもどこでももういいっ♥ 絶倫チンポからまだまだ濃厚マラ汁出るっ、うううう出るううぅぅ♥ えっ……な、何……オ♥ ほひいいぃぃィィ♥ わ、輪っか♥ 輪っか嵌められた♥ チンポにも輪っかを付けられちゃったッ♥ カリ首にきゅって絞められちゃうっ♥ カリ首輪ァ……私の我が儘チンポを飼育するためのカリ首輪ッ♥ あは、あへぇ……♥ 素敵っ……♥ ドスケベぇな快楽器官を誰かに完全に委ねちゃうのって、とっても気持ちいいわ……ほぎっ♥ ほおおォォォ♥ 金玉にも、むぎゅって輪っかァ♥ ぐっ、うふっ、無理矢理通さないで、睾丸ひしゃげるううぅぅっ、ザータンク潰れるううぅぅぅ♥ お、おォほ♥ はっ、あはあっ……金玉をそんな小さな輪っかの中に通すなんて、酷いわ……思わず、ぼびゅってチン汁お漏らししちゃったじゃないの……♥ も、もう片タマも……！？ ほ、ォごほおおぉぉっ♥ キンタマ痛くてえぇっ、マゾ快感気持ぢいいいぃぃっ♥ あ。ああ。ああああ……♥ むぢむぢってデカキンが張り出されてッ♥ ああはあぁ、凄ひぃぃ……っ♥ 滅茶苦茶にみっともなくて、下品で……目立ってるううぅ♥ 乳首も、チンポも、キンタマも♥ 全部素敵な輪で飾って貰えてぇ……最高に派手にして貰ったわ♥ 恥ずかしすぎてェ、あああぁぁっ♥ 羞恥心だけで、また、イキそおっ……♥ もう誰にも地味だなんて言わせないわっ♥ え、仕上げ……？ ええ、勿論良いわ……というか、ずっと待っておりました……♥ はっ、は、早く、頂戴……♥ あなたのその、パンパンに張り詰めた勃起チンポ、くださいっ♥ オスボッキチンポを一輪にくださいいぃっ♥ 私のドエロ痴態を見ているうちに勃起した、先汁に濡れててらてらやらしく光るあなたのチンポお……♥ ねえ、すっきりするのに丁度良い穴がここに、あるわよ……♥ んうううぅぅぅっ！ 腰を限界まで突き出して、濡れ濡れとろっとろのハメ穴♥ オマンコ穴晒しちゃうッ♥ ピンク色で綺麗でしょうっ……♥ ほら、こんな風にくねくねと腰を回して、早くハメてえって誘ってるの……奥から本気汁をとろとろ垂らして、誘っちゃうっ、オスのチンポを誘惑しちゃうわっ♥ 一輪のふしだらなメス穴に、あなたのチンポを思いっきりハメまくってぇ……くださいっ♥ 変態一輪に立ちハメしてえっ、最後のとどめを刺してえっ、チンポ挿してっ♥ 一輪挿しにしてえぇぇ♥ んふううううううぅぅぅぅぅっ！ ふう♥ ふうう♥ うふっ、ふううぅぅ～っ♥ 雲上まで届くような地獄突きィィィっ♥ 熱くてぶっとい、男の人のチンポでえぇっ……子宮の、入り口ッ♥ ごっつんごっつん、殴られてるッ♥ チンポを殴られチンポに殴られえぇっ♥ ドマゾ一輪は最高に幸せっ、んっへえぇぇえぇっ♥ はひィ♥ 幻想郷一のど派手ビッチ、雲居チチ輪のエロマンコおぉっ♥ チンポを収納するためだけにある穴ぁっ♥ 自分からがに股で腰振っちゃうッ、お外で立ちハメイイっ♥ 気持ち良すぎて腰骨砕けちゃうううぅぅ～っ♥ ええっ、いい、いいわっ♥ 思いっきり中に出してえぇっ！ お願いします、あなたのチンポ汁が欲しいいぃっ♥ 本性を暴かれたドスケベ一輪に、ザーメンマーキングっ♥ 私の奥の奥に、所有物の証を刻みつけてェェっ♥ 私のメス子宮をあなたの種汁でマーキングしてっ、孕ませてへえぇえぇぇぇっ♥ んほっ、おおぉおおおぉぉおおぉぉぉぉ～っ♥ 中出し喰らって、アク、メへえぇえぇぇぇえぇええぇぇっ♥ 子宮の入り口開くううぅっ♥ 昇る昇るっ、雲を突き抜けてどこまでも昇るッ♥ アクメの花を思いっきり咲かせるのおおぉぉっ♥ いいいいイクッ♥ イクイクイクイクイクイクうううぅぅぅっ♥ あひっ、ひいいぃぃぃぃっ♥ 乳首もチンポもギチギチとボッキ震えしながらイッたああぁあぁっ♥ 熱いザーメンを子袋にたっぷり注がれてイッたのよおおぉぉっ♥ おおおぉぉぉおぉっ♥ ん～っ、んふっ、ん～っ♥ 入道使い使い様あぁあぁっ♥ これからも末永く、ずっとっ♥ この絶対従属エロマゾチンポ奴隷を如何様にも使い倒してくださいいぃっ♥ はぁぁぁ、あ、アヘぇぇっ♥ ああぁあぁっ……孕ませ射精キメられながら服従宣言っ♥ アヘアクメするうぅ♥ みんなぁっ、見てえぇっ♥ 道端で男の人に即ハメ喰らってマジイキしちゃう、ドエロボディの一輪を、このチチ輪を、デカチンを、マゾキンを、見て、見つめて、視姦してえっ♥ あはっ、ピース♥ ピース♥ 雲居一輪ド変態マゾ奴隷堕ち記念にピースっ♥ アヘ顔ピースううぅぅっ♥ 入道使いちょき♥