作品No: 164
タイトル: 【東方】フラン快楽木馬責め
作者名: グラーフ
投稿日時: 2011年7月9日 11:58
文字数: 5,565
ブックマーク: 62
タグ: R-18, 東方, 小説, 二次創作, フランドール・スカーレット, 十六夜咲夜, 三角木馬, ふたなり, 東方小説10users入り

本文:
｢ん･･･はぁ･･･くぅ･･･はぁ･･･咲夜･･･｣ 紅魔館地下牢に鎮座する三角木馬にフランドールが下半身剥き出しで縄で両手を拘束されている。 フランの幼い膣口に木馬の鋭い部分が直に当たり、 ときおり苦痛と快感に混じる声がフランから上がる。 何故こうなっかたというと先刻――― ｢咲夜のお部屋に何か面白いものあるかな～？フフッ｣ 悪魔の妹のフランが悪戯目的でメイド長の十六夜咲夜の部屋内でごそごそと物色をしてる。 ｢ん～ここは咲夜のクローゼットだ♪えぇぇ咲夜黒なんて穿くんだわぁエッチ♥｣ フランは咲夜の下着に興味をそそったのか暫く咲夜の下着を色々手にとっては感想を呟く ｢もぅＴバックまであるよ何考えてるのかしら咲夜は･･･えっこれってもしかして｣ フランは目的の物を見つけたのか緊張に震える手を落ち着けつつ手に取る ｢パッ（ry｣ ｢あらフラン様何か見つけまして？｣ フランドールのすぐそばに顔は笑顔だが目は笑ってないメイド長の咲夜が突然現れる。 ｢さっ咲夜これは･･･｣ フランドールは慌てて体裁を取るが後の祭りだ。手にある咲夜愛用の padが全部を語っている。 ｢あらっフラン様面白いものをお持ちになっていますねクスクスッとりあえず場所を移動してじっくりと聞かせ貰いましょうか。｣ 咲夜は手にスペルカードを持つ ｢咲夜っ悪気はなかったのだからフランはねフランは･･･｣ ｢問答無用です♪｣ スペルカード『咲夜の世界』が発動される。 フランがスペルカードの効果の時間停止が切れたと実感する。 ｢えっ！？｣ いつの間にか地下牢特製三角木馬の上に両手を後ろで縄でしっかりと縛られなお、下半身剥き出しで拘束されていた。 ｢やぁ･･･何これ･･･動けないんっ、おまたに突き刺さっていやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ痛いのぉ｣ ｢あら気がつかれましたかフラン様早速可愛らしい悲鳴が上がりましたねフフッ｣ ｢ひぃぎぃぃぃぃぃ本当に痛いよ咲夜許してぇよぉ｣ フランが木馬の鋭い感触に耐えきれず涙目混じりの声色をあげる。咲夜は愉快な表情を浮かべる ｢あらあらっそんなに涙目になっちゃって、でもお仕置きですもの止めてあげませんよ･･･でもこのままじゃフラン様おかしくなっちゃいますよね？｣ ｢ふっフランおかしくなっちゃうのだから許して許してよぉ咲夜くあぁ･･･あうっ!!!｣ ｢そうですね壊れてしまっては私も面白くないですしフフッ･･･じゃあこれを使いましょう｣ 咲夜が徐ろに何か容器に入った液体状の物をすっと手に取りフランの秘所にじっくりと塗りたくる ｢やっふぅん･･･そんな所まであんっフランの中までいやっ止めてよぉ咲夜何これっくぅぅ｣ ｢気持よくなれる媚薬ですよ･･･オマンコ切なくなって来ませんかフラン様｣ ｢このままの状態でじゃあ・・・少しフラン様放置しましょうか本の30分ぐらいでいいかしら。その間にお屋敷の掃除でもしてきますわふふっ｣ 咲夜がメイド服の中の懐中時計を見て嗜虐的な顔色になる ｢さっ咲夜やめっ･･･｣ 咲夜がフランの涙ながらの懇願を無視しその場から立ち去る ｢いっ咲夜･･･ふぅ･･･くぅ･･･｣ フランは自分の体重で三角木馬に押しつけられる秘所の痛みと媚薬のぬめる快感に混じった声を上げる、咲夜がいないせいか自重せずに声が大きくなる。 ｢はぁん･･･やぁ･･･何でこんな格好させられてるのにくぅ･･･気持ちいいの｣ 誰もいないからかフランの腰が勝手に三角木馬に少しずつ押しつけるように動く、そのたびにフランの口からため息混じりの声色とグチュグチュといやらしい効果音が秘所からあふれ出る ｢嫌こんな音フランじゃないもん！別に気持よくないもん･･･でもフランのオマンコはぁ･･･切ないよぉ！｣ 媚薬の効果が如実に出てきたのかフランは上気した顔でひたすら三角木馬の頂に秘所を擦りつける頂はフランの愛液で濡れていた。 ｢ふぅん･･･やぁ･･･フラン･･･フランのオマンコ気持ちいいよぉ、気持ちいいよぅ｣ ｢ふぅ･･･はぁ･･･フラン、フランもうもうイっちゃうイっちゃうのぉ！イクゥゥゥゥゥゥゥゥゥ!!!!!｣ 三角木馬にフランの逝った証拠の愛液が大量にかかる。フランは逝った快感で秘所はひくつき三角木馬にしなだれかかる。 ｢やぁフラン逝ったばかりなのにまだ切ないの･･･はぁん･･･やぁん｣ 逝った後の余韻に浸る暇なく再度訪れる快感に耐えきれず、フランはまた三角木馬にぎしぎしと秘所を押しつけ出す。 ｢フラン様もう30分立ちましたよ・・・クスクスッ一体何をなされてたのですか？｣ 面白い物を見つけニンマリとした咲夜が快感に喘ぐフランのすぐそばに現れる。フランは途端に羞恥の顔色に染まる ｢さっ咲夜･･･｣ ｢これはお仕置きなんですよ、そんなにはしたない声で気持ちいい気持ちいいっ♪て喘いでお屋敷の中に聞かれたらどうするんです？ん？どうしたんですフラン様｣ 咲夜は笑顔のままフランを詰りつける ｢だって咲夜が変なのフランに塗るからっ｣ ｢あらっ腰振って馬鹿みたいに喘いでたのを私のせいにするんですか？いけないお嬢様ですね｣ ｢やぁっいわないで咲夜！｣ 咲夜の責めるような言葉に尚フランは恥ずかしがる ｢あらっ私に説教されてるのにどうして腰が激しく動いてるんですかねぇフラン様もしかしてクスクスッ｣ ｢いやぁ・・・やめてぇ・・・咲夜ふぅ･･･はぁん｣ ｢フラン様は変態さんなのですね♪メイドの私に説教されてまた腰振ってクスクスッ｣ ｢しかもそんなにだらしない顔でクスクスッ、紅魔館の妹様がこんなド変態っだったなんて、レミリア様にどう申し上げれば良いのか･･･｣ フランの顔は涙と快感でぐしゃぐしゃだ ｢はぁ･･･やめてぇよぉ・・・咲夜ヒィっエグッ｣ ｢あらあらそんなに泣いてしまって私も虐め過ぎちゃいましたね、ふふっ黙っておいてあげてもいいですよフラン様？｣ 泣き顔を腫らして咲夜を見つめる ｢咲夜それって本当？｣ 咲夜はエプロンの下のショーツを徐ろに脱ぎ捨て隠れている物をフランに見せつける。凶悪なサイズの陰茎が隆々と天を向くようにそそり立っている ｢ええっフラン様が勝手に一人で気持よくなって私のオチンチンもたまらくなりましたわ、少しフラン様のお口で気持よくさせてもらえませんか？そうすればフラン様がど変態なのも黙っておいてあげてもいいのですよ｣ 咲夜の凶悪な陰茎と咲夜の表情を見比べる。暫く考えたのかフランがおずおずと答える ｢いいよ・・・｣ ｢では三角木馬のままですが失礼して、ふふおしゃぶりしやすいようにフラン様のお口の位置に高いテーブルを持ってきますわ｣ 咲夜はいそいそと台座のしっかりしたテーブルを持ってくる ｢行きますよフラン様ふう･･･私も興奮してきましたわ｣ ｢んんんんんんんんんんんんんんんォォォォ｣ フランの頷く様を見て咲夜は凶悪な陰茎をフランの口にぶち込む。 ｢はぁっふぅ･･･フラン様の小さなお口の私のオチンチンが無理矢理入ってクスクスッ犯罪的ですわもうこれは動くしかないですわね！いいですかフラン様？｣ フランはあまりの大きさに涙目になる。咲夜は気持ちが良いのかおかまいなしにフランの口の中を犯し出す （咲夜っ、やぁ激しいよぉそんな喉の奥まで･･･でも言う事聞かないとお姉様にフランの性癖がばれちゃう） ｢そうですよフラン様カリの後ろを舌でチロチロして下さいね、ふぅ上手いですわはぁっフラン様の口マンコ柔らかかくていいですわ気持ちいいくくっ｣ ｢んごぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ｣ 咲夜の暴力的な腰の動きに耐えながらフランはただ言われるがまま奉仕をする （咲夜のオチンチンの匂いが私の中に染みこんじゃうよぉやぁ･･･そんな激しいと私の顎壊れちゃう） ｢涙目ですねフラン様？えっゆっくり動いて欲しいですって｣ フランが刻々とうなずく ｢嫌ですわ♥ほらっフラン様の喉の奥の喉マンコにも押しつけちゃいます・・・はぁんフラン様の喉にグチュッと当たって気持ちいいですわぁ･･･ふぅ｣ 咲夜はフランのお願いも無視してまたひたすら動き続ける （やめっやめて咲夜もうフランお口が） ｢はぁっはぁっ最高ですわフラン様♪そろそろ出したくなって来ましたし・・・出しますわよ♪｣ ｢んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん｣ フランから何とも言えない声が発せられる ｢いいですわ、フラン様そうそうっ私もイッテしまいますわいっぱいお口の中出してあげますふぅっ･･･くぅ･･･はぁ｣ （お口の中はやめてぇ咲夜ねぇお願いだから！） フランの懇願になお興奮して咲夜は射精しそうになる ｢くぅ･･･ふふっフラン様のお口にイクゥゥゥゥゥゥゥゥッゥウゥゥゥゥゥゥゥゥゥッゥゥゥゥゥッゥ!!!!!｣ ｢んんんんんんんんんんんんんんんんんんげぇほぉぉぉおぉおぉオェェェェェエェェ！！｣ 咲夜の陰茎から大量に精液が発射され白濁の液体がフランの口内にはき出される。 フランは飲みきれなかったのか口から精液が出るフランは目が死んだかのように放心状態になる。 ｢もうフラン様、私もオチンポミルクはき出しちゃって勿体ないですわ♪あらっフラン様もしかして私のオチンチンよかったのですか？フラン様の下のお口から･･･｣ ｢おしっこ出てますよふふっ♪お漏らしするほど気持よかったのですか｣ 咲夜がめざとくフランの異常に気がつく ｢やぁ･･･くぅ･･･咲夜見ないでぇ･･･｣ ｢ふふふっいいですわ私はフラン様がどんなに変態でも構いませんわ｣ 咲夜がフランの顔に手を触れる ｢でも、私もまだ満足してませんしフラン様ＳＥＸしませんか？｣ ｢やぁ･･･やめて咲夜もう･･･｣ ｢あらそんなに私とＳＥＸ出来るのが嬉しいんですかフラン様ふふっ｣ 咲夜はフランのか弱い主張を無視して三角木馬から下ろしてお姫様だっこで抱き留める。フランが物足りなさそうな顔をしたのにもめざとく気がつく ｢あらっもしかして三角木馬気に入っちゃいましたかフラン様？フフッもっとお道具とか使ってお仕置きして欲しかったんですか？｣ ｢別にフラン気持よくっ・・・｣ ふるふると首を横に振るフラン ｢快感に正直すぎるのも面白くないですしクスクスッまたの機会に使ってあげますし･･･期待してもいいんですよふふっ｣ 咲夜は意味深な笑顔をする。すぐそばのベッドにフランを寝かせる ｢おねむの時間はまだですよフラン様、私にばらされたくないんでしょう？だったら私の言う事を聞かないとフフッ｣ フランの秘所の入り口に咲夜の陰茎が狙い定められるフランは弱々しく頷くだけ ｢じゃあ行きますよフラン様くくっ私のオチンチン味わって下さいね!!!!ふぅ･･･はぁぁん｣ ｢咲夜っ大きすぎるよぉカハッ！！はあああああああああああああああああああああああ｣ メリメリと咲夜の陰茎がフランの秘所にめり込む裂けてしまうのかとフランの口から悲鳴があがる ｢ふふっフラン様のオマンコに私のオチンチン入ってしまいましたね♪どうですか大きいでしょう？｣ ｢やめてぇ咲夜フランオマンコ壊れちゃうよぉ！｣ 嫌々をするようにフランが逃げようとするが咲夜に捕まれて逃げれない ｢あらっ可愛らしいですよフラン様♪そんなに嫌がられちゃうとますます私興奮しますわ｣ また先程の口内のフェラチオばりに暴力的に動き出す ｢ひぃっやっやめて咲夜いっ！｣ ｢いいですわフラン様ふぅ･･･もっとフラン様の幼女オマンコで私のオチンチン締め付けてくれませんか？｣ 咲夜は興奮して陰茎を往復させる作業に没頭する顔はサディスティックな顔色で責め立て続ける ｢かはっ･･･はぁ･･･ひぃぎぃ･･･やぁ｣ ガクガクとフランの体は咲夜に揺すられ続ける。目は焦点が定まってないのか明後日の方向を向いている ｢もう駄目そうですねフラン様♪いいですわなら私はきもちよくなるだけですし・・・ふふっそろそろフラン様のオマンコに膣出ししますわ｣ ｢膣出し･･･やぁ･･･赤ちゃん出来ちゃうやめてぇ咲夜ねぇお願いだから･･･｣ 膣出しの言葉にフランは反応して弱々しく抵抗しだす ｢心配なさらなくても大丈夫ですよ、もし仮に赤ちゃんが出来ても私が面倒見ますからいいですわフラン様さぁ･･･はぁん私もそろそろ出ますし覚悟してください｣ ｢やめてぇ･･･らめぇ・・・咲夜はぁん・・・やぁん｣ 咲夜の動きになれてきたのかフランの口から喘ぎ声が混じり出す ｢フラン様も気持よくなってきましたか？それは何よりですフフッ行きますよフラン様もう私も・・・はあっ限界です｣ ｢だめ咲夜･･･やぁん･･･もう・・・私｣ ｢｢イクゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥウウウウウウウウウウウウウウうううううううううう!!!!!｣｣ ドクンドクンドクンドクン･･･ビクンビクンビクン ｢はぁ･･･フラン様気持よかったですよどうでしたかフラン様？｣ ｢らめぇぇぇ咲夜チンチンっらめぇあはははははっはは･･･はぁん･･･・｣ フランは壊れたかのように声を出し続ける ｢あら少し心が壊れてしまいましたか･･･ふふっ大丈夫ですよ壊れても私が面倒見ますからね｣ 咲夜がフランにそっと口づけする