作品No: 161
タイトル: レシラム×ゼクロム
作者名: ハッピー
投稿日時: 2011年7月7日 17:04
文字数: 9,144
ブックマーク: 113
タグ: R-18, ゼクロム, 複根, レシラム, ふたなり, 大量射精, 巨根, ポケモン, R18, 腹ボコ

本文:
ここはある田舎の倉庫………… そこには一匹のポケモンレシラムがいた その体は白く輝きまるで銀河の用な美しさだ レシラムは裏世界では有名なポケモン………… レシラムは大きくて柔らかい胸と平常値でも自分の腕程はあろうかと言うペニス つまりふたなりだ レシラムはここで毎日自称に明け暮れていた レ「 ハァ ハァ ハァ ハァ …………」 壁に寄りかかりながら片手で胸を片手でペニスをいじっていた レ「 ん はっ ハァ ハァ …………」 くちゅっ くちゃっ にぎにぎ レシラムの物は段々勃起してきた みるみる伸びてくその物は生き物の用に ビクビク と震えていた レ「 ハァ ハァ ………… うっくっ ハァハァ…………」 ビクビクっ ビクビクっ くちゅ くちゅ びくん わずか数秒でレシラムの巨大な物は完全に勃起した レ「 ハァハァ おおきぃ//// 」 レシラムの物は 自分の顔程まで巨大化し パンクしそうな二つの玉と 張り裂けそうな程まで膨らんだ胸は今にも乳が出そうだ レ「 ハァハァ ハァハァ ………… 」 くちゅくちゅくちゅくちゅくちゅ レシラムは高速でペニスを両手扱いていく くちゅくちゅくちゅくちゅ ビクビクビクビクっ レ「 あっ ハァハァっ あっ ひゃっ 」 ビュービューっ レシラムはついに胸から大量の乳が溢れた 気にしないかのようにペニスに扱きを加え くちゅくちゅくちゅくちゅ レ「 ハッ ハッ ハッ ハァハァ………… うっ あっ////」 ビュルルルルルルッビュルルルルルルッビュルルルルルルッビュルルルルルルッビュルルルルルルッ ペニスを扱い始めてわずか 1分で 大量の精液 凄い早漏れだ ビュルルルルルルッ ビュービュー っ ビュルルルルルルッビュルルルルルルッ レ「 あっ 沢山でてる//// 」 ビュービュー っ ビュルルルルルルッビュルルルルルルッ ドビュッ ドビュッ その量は衰えることなく出続けた ビクビクっ ビュルルルルルルッビュルルルルルルッビュルルルルルルッドビュッ ……………………………… 10分後 ようやく射精が止まった レシラムの周りはもう精液と乳液が入り混ざったプールになっていた レ「ハァハァ………… ま っ こんなものかしら…………」レシラムはまだ出し足りなさそうにビクビクと物が動いていた レ「 ハァハァ …………」 同じ頃 黒く 鋼の用な光沢で荒々しい目をしたゼクロムがいた ゼクロムは完全なる雄ポケモンだがペニスは根本から２つに別れその物は巨大な大根のような太くずっしりしていた ゼ「 ハァハァ………… はぁあっ///」 ビュルルルルルルッビュルルルルルルッビュルルルルルルッ ゼクロムも自分の胸位まで大きくそそりたった二つのペニスから思いきり射精していた ビクビクっ ドビュッ ぼびゅっ ビュービュー ビュルルルルルルッ ゼクロムの射精はさすが雄と言った所かレシラムとは比べ物にならない大量の精液が溢れていた ビュルルルルルルッビュルルルルルルッビュルルルルルルッ ゼ「 はっ ハァぁっ…………」 ビュルルルルルルッ っ ゼ「 ハッ ハァハァ …………」 ゼクロムも20分以上射精し ようやく収まったようだ 一方レシラムは ぎぎぃ 倉庫ねドアを開け外にしばらくあるくと同じような倉庫があったそこはゼクロムがいる場合だ レ「 あら？ あんな所に建物？」 レシラムはなんの抵抗もなく建物に入ると………… レ「 えっ ちょ 何これ！？」 レシラムはまるで小さな湖の用な大量の精液の中にゼクロムがいた ゼ「 わっ ///」 レ「 すっ 凄い…………沢山の精液…………」 ゼ「 あっ うっ………… ん ？」ゼクロムはいきなりの訪問者にあせったが直ぐさま気がついたらしく ゼ「 レシラムじゃ ないかぁ～」 レ「 私の事ご存知で？ 」 ゼ「 そっ それは 裏の世界では その姿と名を知らない奴はいないさ レシラムにいつか会いたいなんてやつもいる位だし あ、俺はゼクロムだよろしくな(笑)」 レ「ゼクロムさんそれは光栄ですね…………」レシラムはゼクロムの精液のにおいに物が再び勃起してきた ゼ「 おやおや レシラムさん （ニヤリ） さすがに雌の本能かな？ 」 レ「 そう言うゼクロムだって ここ 固いわよ？」 ビクビクビクビクっ ゼ「 ははははははっ お互いやりたいことは同じか…………」 レ「 そう みたいですね ♪♪ じゃ 早速してみますか？」 ゼ「 僕でいいのかい？」 レ「 勿論 私は構いませんよ？ ただ 中途半端な雄はきらですが……」 ゼ「 中途半端に見えるかな？」 びくぅぅ ん ゼクロムのペニスは先程出したにも関わらず 一回り大きくなっていた レ「 あらあら 元気いいわね♪ そうだ せっかくだからとことん楽しもうか？ 」 レシラムはふさふさした毛のなかから何かの薬を取り出した ゼ「 …………媚薬 か？」 レ「 正解 でも これは違うのよ 私の精液には強力な成長薬が含まれてるから それと一緒にあなたの体内に注入しようかな って」 ゼ「 え？ どういうこと？」 レ「 まぁ 私に任せて まずは ………… 」レシラムはそう言うとゼクロムのペニスを測り初めてた レ「 ん～～～～～ ん ………… 長さは ９０センチ 太さは ２０センチって所かしら？ さすがね これだけ大きいと期待もふくらむわ♪ 」 ゼ「 あっ ありがと・・・・・ そっ そりゃ さっき抜いたばかりだからな……」 レ「 んふふふっ 因みに私は………… 長さが１１０センチで 太さ２５センチ ね 胸は ………… んと ２２０ センチ 」 ゼ「 レシラムの方が大きいじゃwww 」 レ「 でも 私は 二本もないわよ じゅ 早速 薬の効果を実感して もらおうかしら…………」 レシラムは自分のペニスに先程の薬を塗りつけた とろっ レ「 さて と …………」 レシラムはゼクロムのお尻にペニスを宛がう ゼ「 ちょ 違うんじゃwww 」 レ「 違いませんよ？ このままあなたの中に私の媚薬を 注入するだけですし(笑)」 ゼ「 …………」 レ「 さっ いれるわよ♪」 ズズズズズズズっ ゼ「 あああ゛っ！」 ビクビクビクビクっ ビュルルルルルルッ ゼクロムはお尻に入れられた瞬間 勢いで射精した レ「 あらあら 勿体無い 私が処理しますね♪」 レシラムはゼクロムの二つのペニスを口に含んだ そして ズブッ ズブッズブッ ズズズズズズズっ レシラムの巨大なペニスはどんどんゼクロムの中に入る ゼ「あっ ああ゛っ 」 ビクビクっ レ「 中々良い 締め付けね♪♪♪」 ズブッズブッ ゼ「 うっ はっ あ゛っ」 ビクビクビクビクっ ゼクロムのペニスは徐々に大きく太くなる レ「 ハッ ハァハァ ハッ 」 ズブッズブッ ズブッズブッ レ「 あっ 」 ドビュッ レシラムは 媚薬の付いたペニスからゼクロムの中に射精した レ「 ハァハァ………… どう? ゼクロム？」 ゼ「 …………………… はぁ 体が。。。暑い・・・・・ みなぎるようだ。。。 はぁ はぁ・・・・・ うっ うわっ 」 ビクビクビクビクビクビクっ ゼクロムのペニスは物凄い勢いで大きくなっていく ビクビクビクビク っ ぐぐぐぐぐぐぐぐっ レ「 えっ 凄い…………」 ゼ「 はぁ はぁ ………… 」 レ「 凄い…………効果ね………… 期待以上だわ 早速測ってみましょ？」 ゼ「ハァハァ…………」 ビクビクっ ゼクロムのペニスはまだ成長していた レ「 わっ まだ大きくなってくる ♪♪ もう少し待とうかしら？ ………… 」 びくん ………… 数分後 レ「 もう 大丈夫かしら？ しかし おおきぃ…………」 ゼ「 あっ ハァハァ…………」 レ「 さてさて えっと………… 長さが ………… ３４０センチ 太さ５０センチね♪ 体より大きくなって やっぱ媚薬は凄い…………効果ね …………」 レシラムも薬の効果がでていた ゼ「 ハァハァ………… こんな効果があるなんて レシラムも胸が半端ない ペニスも雄並だよ…………」 レ「 私 は………… 」 ゼ「 ははっ 長くて自分じゃ測れないな 俺が測ってやる えっと ………… 長さが ２８０センチ 太さが４５センチ 胸が………… ４００センチだな…………まるで巨大なバランスボールだ」 レ「 大きくなりすぎて 支えきれないわ…………」 ゼ「 僕だって こんな 大きく睾丸が大きくなってるんだ…………」 ゼクロムの玉は レシラムの片方の胸がすっぽり埋まる位の大きさだ レ「ハァハァ さて じゃ その でっかいペニスを私に入れてくれるかしら？」 レシラムは 胸を地面につけお尻を付き出した レシラムの横穴からはもうびしょびしょに濡れていた ゼ「 ハァハァ ハァハァ いいのかい？ じゃ まずはその横穴から………… 」 ゼクロムは片方のペニスをレシラムの穴に差し込んだ ズズズズズズズっ レ「あっ ////」 レシラムは簡単にゼクロムの物を加えて行く ズズズズっ レシラムのお腹はぽっこりとペニスの形に膨らんだ ゼ「 すごいね…………こんな簡単に行くならもう一本も行けそうだな…………」 ゼクロムはもう一本のペニスも宛がいそして じゅぶぅぅぅうっ レ「 ん はぁ～～～～～ ん」 見事に巨大な二本のペニスはレシラムにすっぽり収まった レシラムのお腹は完全にペニスの形に膨らみ もう腹ボテ状態だ レ「 ハッ ハッ ハッ さすがに大きいわね ………… これは量も楽しみだわ 」 ズブッズブッ ズブッズブッ レシラムとゼクロムは タイミングを合わせながら上下に体を動かした ズブッズブッズブッズブッ ズブッズブッ ビクン ビクン ゼ「 ハァハァ 凄い…………キツキツの横穴だ …………」 レ「 ハァハァ………… ゼクロムの 太くて固くて ハァハァっ あっ 」 ビュルルルルルルッビュルルルルルルッ レシラムは耐えきれず射精した ゼ「 抜け駆けは 卑怯だな ………… たっぷりぶちこんでやるよ 」 ゼクロムはまず一本のペニスから射精した ビクビクっ ビュルルルルルルッビュルルルルルルッビュルルルルルルッ どぶぉっ ぼごぉぉぉぉっ レ「 はぁぁあ゛あっ…………」 ゼクロムのペニスは射精した瞬間 また 二回り大きくなった 勿論射精量は半端ない レ「 ハァハァ………… 凄い…………大きすぎ …………」 レシラムはもうお腹はパンクしそうに膨らみ行き場を失った精液は上下の口から大量に溢れる ビタビタビタ………… ゼ「 あら まだ片方残ってるぜ …………」 ズブッズブッ ジュブジュブ レ「あっ はっ 凄い………… ハァハァ 」 ビクビクっ ゼ「 あっ でるっ 」 ビュービュー ビュルルルルルルッ ドビュッシー ビュービュー っ ゼクロムはもう片方のペニスからも同じ位大量で濃厚な精液が溢れた レシラムは タンクの用にお腹が パンクし 隙間と言う隙間から大量に精液が溢れている ドビュッ ビュービュー っ レ「 あ゛っ ばっ ハァハァ…………」 ビクビクっ レシラムは胸が３倍までこの影響で膨らみそして ビュルルルルルルッビュルルルルルルッビュルルルルルルッビュルルルルルルッビュルルルルルルッビュルルルルルルッ ビュービュー ビュービュー その 量は異常なほどだ 二つのおっぱいからは放水のように大量の乳液が溢れて回りを乳液だらけにした ビタビタビタビタビタビタ ………… ゼ「 ハァハァ さて 一回抜くかな………… 」 ズブッ ドップン ゼクロムは巨大な太根を抜いた すると レ「あっ あっ あっ 」 ごぼっ レ「あっ//// 」ビクビクっ ビュルルルルルルッ ビュルルルルルルッ ビュルルルルルルッビュルルルルルルッ ドビュッシー どぼぉ～～っ 横穴とペニス 胸から ３回目とは思えない 大量の液がレシラムから放出した ドビュゥゥゥゥゥッ ビュリュウウウウゥ ビュルルルルルルッ ビュリュゥゥゥゥゥッ レシラムが射精して すでに１時間 辺りはもう 精液と乳液の海と化していた レ「あ゛っ あ゛ぁぁっ あ゛っ あ゛ぁぁぁっ …………」 ゼ「ハァハァ………… レシラム 僕はまだ抜き足りないんだ …………」 ゼクロムのペニスは ４mを越えて太さも６０センチと極太になって ビクンビクン と射精の時を待っていた レ「あ゛っ ハァハァ………… 」 レシラムは おっぱいを精一杯動かし仰向けになった レシラムのペニスも心なしか大きいなっており頭を優に越していた ゼ「 ハァハァ ………… レシラムのペニス 入れていい？」 レ「 えっ あっ うん…………」 ズズズズズズズっ ゼ「 ん ふっ 」 ビクビクビクビクっ ゼクロムのペニスはまた元気を取り戻しそして ジュブジュブ ゼ「 あっ ふぉあっ 」 ドビュゥゥゥゥゥッ ビュルルルルルルッビュルルルルルルッビュルルルルルルッ 二つのペニスから射精した レ「あ゛っ あっ 私もっ 」 レシラムもつられて ビュー っ ビュービューっ ビュルルルルルルッビュルルルルルルッ 射精した………… ゼ「ハァハァ ………… あっ あっ あ゛っ 」 びっ くぅぅぅぅぅぅぅぅん ぐぐぐぐぐぐぐぐぐっ レ「あ゛っ ふあっ 凄すぎ……………………」 ゼクロムのペニスは また巨大化し もう自分の体の３倍まで大きくなった 長さはもう５メートル以上か？太さも ９０センチ以上だ 睾丸は バランスボール８個分はあるだろうか………… ゼ「ハァハァ…………ハァハァ さぁ あ゛ フィニッシュと行きますか？」 レ「あ゛っ ハァハァ ………… あら？ もう一度やりますか？ こんどのは さっきの倍の太さね♪ じゃ お尻にも入れてもらえるかしら？ ハァハァ…………」 ゼ「ハァハァ………… 勿論 …………」 ゼクロムは超巨大化したペニスを持ち上げ 片方をお尻の穴片方を横穴にそれぞれ宛がい 一気に ズブゥゥゥゥゥゥゥゥっ レ「あ゛っ ああ゛あぁぁぁぁっ///////」 ぼごぉぉぉぉぉ ん レシラムのお腹はもう最大まで膨らみゼクロムの巨大ペニスの形に見事変形した ゼ「ハァハァ…………全部入った//」 レ「あ゛っ オゴッ お゛え゛っ …………」 ビタビタビタ………… レシラムは口から唾液と精液が出てくる ゼ「ハァハァ………… 動いていいか？」 レ「 ハァハァ ハッ ハッ ハッ ………… はっ はい………… 沢山出して…………」 ゼ「 じゃ 動かすぜ」 ズルズル っ レ「 オゴッ おお゛ぉ ぇ …………」 ズブッズブッ ズブッズブッ ズブゥゥゥゥゥゥゥゥ ズブッズブッ ゼクロムは全身でレシラムの中に巨大ペニスをどんどんぶちこんでいく ズズズズズズズっ ジュブジュブ ジュブジュブ レ「 あっ ふあっ 太い///// 」 ボゴッ ボコボコっ レシラムのお腹はゼクロムが動く度ペニスが大きく動いているのがはっきり分かる ズブッズブッ ズブッズブッ ゼ「 ハッ ハッハッ ハッハッ 」ゼクロムは息使いに合わせながらペニスを奥へ奥へ差し込んでいる ズブッズブッ ゴボッ ズボッ ガボッガボッ レ「 あっ あ゛っ 」 ビクビクっ レシラムのペニスはもう噴火しそうだ おっぱいは入れられてからずっと搾乳してる もうかれこれ20分か………… 出しても出しても沢山出している ゼ「ハァハァ …………」 ゼクロムはレシラムの物を手で掴みそして思いきりしごいた シコシコ シュッ くちゅっ シュッシュッ レ「やっ でっ でちゃ /////」 ビクビクビクビクっ ビュルルルルルルッ ビシュゥゥゥゥゥウ ビュルルルルルルッビュルルルルルルッ ドビュッ ゼ「 わっ 凄い量 …………」 レシラムのペニスからは数秒で数リットル以上の量が何回も何回も溢れ出る ビタビタビタ ビュービュー ビュー っ ビュルルルルルルッ ビシュゥゥゥゥゥウ っ ビュービューっ ビュルルルルルルッビュルルルルルルッ ゼ「 ハァハァ っ やべっ 俺も…………出そうだ…………」 びくっ レ「ハァハァ 」 ジュブジュブ ジュブジュブ レシラムは射精しながらも自分から上下に体を動かす ジュブジュブ ビュルルルルルルッビクビクっ ジュブジュブ ゼ「 あっっ くっ 行きそうだ…………」 ジュブジュブ レ「 ハッハッハッ 沢山出して//」 ジュブジュブ ゼ「 あっ イクっ あっ だめだっ …………」 ビクビクっ ゼクロムの二つのペニスが最大まで勃起し そして ………… ビシュゥゥゥゥゥウビシュゥゥゥゥゥウ ビュルルルルルルッ ドビュゥゥゥゥゥッ ドボォォォォォッ ゴボッゴボッ ビュルルルルルルッ ゼクロムからはレシラムの倍の勢いで射精する ２分でもう １トン こんなに出してもまだまだ出てくるゼクロムの精液 レシラムは お腹がパンクし もう 何が何だか分からない ビュルルルルルルッビクビクっ ビシュゥゥゥゥゥウビシュゥゥゥゥゥウ ドボォォォォォッ ドビュゥゥゥゥゥッ ビクビクっ ビシュゥゥゥゥゥウビシュゥゥゥゥゥウ ドビュゥゥゥゥゥッ ビクビクっ ビシュゥゥゥゥゥウビシュゥゥゥゥゥウ ドビュゥゥゥゥゥッ ビクビクっ ビシュゥゥゥゥゥウビシュゥゥゥゥゥウ ……………………………… １時間後 ゼクロムは １０トン以上の精液をぶちまけた レシラムも胸から １トン ペニスから ３トンの精液量 二人のいる所は回りからみると湖と言うより海だ ゼ「 はぁ はぁ ………… 」 レ「…………………… ごほっ ごほっ …………」 ゼ「 レシラム どうだい？ もう少し抜けそうなんだ…………」 レ「 げほっ 雄は 欲求不満ね………… 」 レシラムは少し小さくなった胸を両手で抱えてゼクロムのペニスをパイズリした シュッシュッシュッシュッシュッ ………… ゼ「 あっ あっ また 出るっ…………」 ビクビクっビュルルルルルルッビュルルルルルルッビュルルルルルルッビュルルルルルルッ ゼクロムは またこれで１トン以上の射精をし ようやくもとに戻った 二匹は それから 毎週決まった日に集まり その都度自分達の周りを海のようにして 数ヶ月後 そこは 精液の惑星になっていたとさ おちまい