作品No: 166
タイトル: 調教日誌・ロウエン版④
作者名: 月宮ユウ
投稿日時: 2011年7月12日 17:14
文字数: 9,005
ブックマーク: 145
タグ: R-18, 獣人, ケモホモ, オスケモ, 調教, ふたなり化, 妊娠, 出産, そして(陵辱の)日常へ, ケモホモ小説30users入り

本文:
調教十三日後 ※この頃ロウエンの様子が少しおかしい。 声を掛けるまでボーっとしていたり、やたらと腹を摩ってたり。 これはもしや… だがまだ確定ではない。今日もしっかり特別メニューで調教しなければ。 調教さえ始まればいつものロウエンなのだ。気にする必要は無いだろう。 ロウエンは、幸せだった。 「あはっ！ひあぁっ、あひっ、んっ、はああぁぁぁっ！」 顔を綻ばせ、与えられる快楽に素直に喘ぎ、何度も絶頂を迎え、何度も射精する。それが今のロウエンの一番の悦びなのだだ。 肉奴隷として大成したロウエンの体は、最早全ての刺激が快楽として変換されるようになっていた。特に二つの穴は極上の肉壷として仕上がり、婦館でも大人気らしい。一度だけ出しただけだが、次の日には次回の出演依頼が飛び込んできたぐらいだ。 そして、ロウエンは今とても幸せだった。 なにせ、ライヒのペニスと白熊主人のペニス、二本を同時に相手しているのだから。 「おらおら！もっと締め付けろよ、おかしらぁ！」 四つん這いになるロウエンの下で、ライヒがヴァギナにペニスを入れながら突き上げる。ペニスが出入りする度に、ヴァギナからはロウエンの愛液とライヒの精液が混ざったものが飛び散り、ライヒの股を汚していた。 「ふんっ、ふんっ、いい具合だな、ロウエン。どうだ、俺のチンポは？気持ちいいだろう？」 そう言うのは白熊主人だ。白熊主人は四つん這いのロウエンの後ろに回り込み、その無防備なアナルにペニスを突き刺し、豪快に腰を振っていた。 白熊主人が腰を打ち付ける度、大振りの玉がロウエンの尻を叩く。既に何度も中に出され、外へと漏れ出した愛液と精液で尻は濡れ、玉が尻を叩く度にビタンビタンと音を鳴らしていた。 「あひぃっ！あっ、はああぁっ！き、気持ちいぃ！チンポが、中で暴れて…もっと、もっと…あああぁっ！」 涎、涙、精液で顔を汚し、表情を蕩けさせ、口から淫語を吐きつつも、ロウエンは更なる快楽、更に強い快楽を求めておねだりする。ペニスからは止まることなく射精が続き、ライヒの腹をドロドロに汚していた。度重なる調教を経てロウエンの体も変化しているのだろう。ロウエンの射精のペース、精液の量は全く衰える様子を見せない。 白熊主人はそれが『絶倫』の状態であることを知っていた。なぜなら自分と、自分で手がけた最初の奴隷ライヒも同じ状態だからだ。 「どうした、ロウエン？さっきからイき続けてるじゃないか。チンポ、壊れちまったのかぁ？」 言いながら、白熊主人はロウエンの亀頭を握り、同時に自身のペニスで中を掻き混ぜる。亀頭を握る手の隙間からは精液が溢れ、アナルからは隙間が出来るたびに精液が零れ落ちる。 「あっ、ああっ！壊れ、壊れちまっ、ひがぁっ！」 言いかけたところでロウエンが奇声を上げ、体をビクビクと痙攣させる。それは絶頂の証。それも今は、ペニス、アナル、ヴァギナの三箇所同時だろう。その快楽は半端ではない。 「はっ、はっ…壊れるか、よ！こんなエロい体のおかしらが壊れるもんか！そうだろ、おかしらぁ！」 前立腺を押しつぶすように突き上げながらライヒが叫ぶ。ライヒもロウエンの中でイき続けているだろう。だが、精液の匂いにアテられてはいるだろうが刺激がペニスからだけのライヒは、ロウエンに比べて随分と余裕があるように見える。それは白熊主人も同じはずなのだが、どうやらバイタリティーはライヒの方が上のようだ。 「それも、ぅっ、そうか。そうだろ、ロウエン？もっとペニスが欲しいだろ？もっと気持ちよくなりたいんだろぉ？だったら壊れることは許さないからなぁ！」 再びガツガツと激しく腰を振る白熊主人。その勢いは先ほどの言葉とは裏腹に、ロウエンのことを壊そうとしているようにも見える。もっとも、二週間前の『ロウエン』ならとっくに崩壊しているのだが。今のロウエンは、ただの肉奴隷でしかない。 「ひんっ！んがあぁぁあぁっ!!!壊れっ！壊れねぇからっ…もっど、もっとぉぉぉぉっ!!!」 強烈な快楽に理性は崩壊し、自らの体を省みずに快楽を求め続ける。人はここまで変われるものなのか？その答えを知るロウエンは、もうまともな思考すら出来ない状態だ。ただ言える事は、漢の中の漢と謳われた海賊王は、もういないということだけだ。 「あひぃっ！んあぁっ、ぁぅっ、んはっ、あっ、ああぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ!!!」 ただ、雄々しく淫らに泣き続ける、一匹の狼がそこにはいた… どれほど時間が経ったか、快楽で蕩けきったロウエンには分からなかった。 ロウエンは両手を天井から降りる縄で吊るし上げられ、脚を開くような姿勢で座らされていた。ヴァギナとアナルからは既にペニスが抜かれ、栓の無くなった二つの穴からはトロトロと流し込まれた精液が流れ出し、床を汚していた。 顔は様々な液体で濡れ、毛並はくしゃくしゃになっていた。口は半開きになり、そこから聞こえる息遣いは小さく、細く、荒いものだ。それだけでも体力、気力の限界だと分かるのに、ロウエン自身の半開きの目は、まだ物足りないと言わんばかりにその濁った視線を目の前の人物たちに送る。 「はぁはぁ…どうだ、ライヒ、まだいけるか？」 「ふぅふぅ…おうよ。まだ足りない、くらいだぜ…」 そんなロウエンを見下ろしつつ、白熊主人とライヒは会話をする。珍しく息が上がっており、今回の調教の激しさを物語っていた。 明らかに疲労の色を見せる白熊主人とは対照的に、ライヒは自身のペニスを扱きながらアピールをする。だが、それが強がりであることは白熊主人にはお見通しだ。その証拠に、軽く扱くだけのライヒのペニスからは、先走りしか出ていない。強い快楽でないともう搾り出せないほどになっているのだ。 「そうか、それは頼もしいな。…ところでロウエン、喉は渇かないか？」 だが白熊主人はあえてそこを指摘しない。代わりにロウエンに声を掛け、自身のペニスをロウエンの舌がギリギリ届かない距離まで近づける。案の定、ロウエンは舌を伸ばしてそれを舐めようとするが、やはり届かずもどかしく感じた。 「あんだけ声を出したんだ。おかしらも喉カラカラじゃねぇか？」 ライヒもそれに習い、白熊主人と同じ距離を保ち、ロウエンにペニスを近づける。それを見たロウエンがすかさずそちらに舌を伸ばすが、やはり届かない。 「欲しいだろ、俺たちのチンポが？飲みたいだろ、二人分の精液が？」 白熊主人の問いかけに、ロウエンは躊躇なく頷く。いつもならおねだりの言葉もあるはずだが、消耗しきったロウエンにはそれさえも出来なかった。それに気付いた白熊主人は、内心仕方ないと思いつつ、ライヒに目配せをしてからロウエンの口にペニスを突き入れた。 「んごっ…んぶっ…んん…んぐっ!?」 口に侵入したペニスを味わおうとするロウエンだったが、続いて入れられたライヒのペニスに少々咽上がる。だが、口の中を二本のペニスに占領され、その臭気と味を感じながら、ロウエンは顔を赤らめそれらを堪能していた。 ペチャクチャと緩慢な動きで二本のペニスに舌を這わせるロウエン。いつもならもっとがっつくのだが、疲労のせいでそれが出来ない。それは白熊主人もライヒも重々承知のことなのか、腰を振るような真似はせず、ただひたすらに口内の暖かさ、ロウエンの舌の感触を楽しんでいた。 だが、ロウエンの舌使いは娼婦も舌を巻くほどの腕であり、更に度重なる射精で快楽に敏感になっていた二人だ。限界は直に訪れた。 「んっ…そろそろ、イクっ、イクぞぉっ！」 白熊主人が吠えると、ロウエンの口の中で白熊主人のペニスが射精を迎える。量も勢いも大分衰えたが、それでもそれなりの量が出たようで、飲みきれなかった精液が口の端から零れ落ちる。 「ふぅ、ふぅ、こっちも、だあぁっ！」 それが呼び水となったのか、次いでライヒが果てた。零れる精液の量が増え、ロウエンの口の周りはあっと言う間に精液で汚れていく。 「んぶっ…ん…んん………んぁ…」 必至でそれを嚥下するロウエンだったが、そこで肉体的な限界を迎えたのか、白目を剥き、ペニスを咥えたまま気絶してしまった。それに気付いた白熊主人とライヒは、口からペニスを抜き、両腕の拘束を解いてその場で寝かしてやった。 「はぁ…すげぇよ、おかしら…俺がこんなに追い詰められるなんてよ…」 「ははっ、邪魔な理性や倫理を引き剥がせばこんなものだ。本当は根っからの淫乱だったんだよ、ロウエンはね」 それぞれ勝手なことを言いつつ、二人はロウエンの部屋を後にする。そして扉を閉めようとしたその時、白熊主人がロウエンの違和感に気付いた。 （腹が、膨らんでないか？いや、確かに直腸に出しまくって腹が膨れるのはわかる。だが、それを抜きにしても少し腹が大きくなっているような…もしかしたら…） その違和感が疑問となり、そして一つの仮説へと繋がる。 白熊主人はその真偽を確かめるべく、ある場所へと向かった。 その足取りは、とても軽いものだった。まるで、何か楽しいことがあった時のように… その夜、 「…嘘、だよな？」 ベッドの上のロウエンは呟くようにそう言った。目は見開かれ、口はあんぐりと開き、驚きを隠せないでいた。 「本当だよ。ロウエン、お前は妊娠している」 妊娠、という本来自分とはそれほど関係ない言葉にショックを受けたのか、ロウエンは微動だに出来ないでいた。 「いやいやおめでとう。これでお前は立派な母親だ。…チンポ付きのだけどなぁ」 くっくっく、と笑いを抑えつつ、白熊主人が言う。その顔はとても楽しそうだ。 「そうなると、お前が父親だな。なにせ、毎回毎回あんなにぶち込んだんだ。ロウエンを孕ませたのはお前しかいないよ」 そう言って、白熊主人はロウエン同様に固まるライヒの肩を叩く。だがライヒもそれどころではないようだ。 「おかしらの腹に、俺のガキが…俺がおかしらを孕ませた…俺がぶち込んだ精液がおかしらを…」 うわ言のようにライヒは呟き続ける。妊娠という事実は、両親の精神に多大なダメージを負わせたようだ。だが、白熊主人は何を今更と思いつつ、口を開く。 「あれだけヤってたんだ。今までその兆候が見られなかったのが不思議なくらいさ。それに、妊娠だの何だの、大した問題じゃない。お前たちは俺の奴隷。奴隷の体をどうするかは主人の自由だ。その結果がロウエンの雌雄同体化であり、妊娠なんだからな」 それだけ言うと白熊主人はライヒの腹に一発入れて正気に戻させ、共に部屋を出て行った。 「身篭っている間は性欲が著しく減退する。その代わり体は出産と子育ての為のものに作り変わっていくそうだ。しばらくは調教はなし。大人しく養生するんだな」 それだけ言い残して白熊主人は扉を閉めた。 残されたのは、青ざめつつも事実を受け入れたロウエンだけだ。 ロウエンはその虚ろな眼で自らの腹を見据えつつ、何かを確かめるように腹を摩る。 「俺のガキ…俺とライヒのガキ…俺が、産むのか…？俺が…」 その呟きは、誰にも聞かれることなく、霧散していった… ※ロウエンに言ったとおり、暫くロウエンに対する調教を全て延期する。 再開は出産後、子が親離れするまで。 なに、道具屋や、奴隷専門の医師の話によれば通常の妊娠、出産よりも短期間で事が運ぶそうだ。大した期間ではないだろう。 それより、生まれた子供の処遇も考えておかねば。里親に出すか、養子として迎えるか、それとも奴隷として両親同様に扱うか…悩むところである。 また、ライヒへの褒賞も忘れるつもりはない。精神が回復し次第、調教を交えて望みを聞き出すつもりだ。 …まだまだ楽しみは尽きそうもない。 ※ここからは暫く掻い摘んだ内容の日誌とする。 妊娠十日後(調教二十三日目) まだロウエンは落ち込んでいる様だ。だが精神状態とは裏腹に腹は少しずつ大きくなっている。 経過を見守ることとする。 妊娠二十日後(調教三十三日目) 妊娠に伴い、食事のメニューを栄養価の高いものへ変えてみる。今までの精力増強剤や媚薬の類は入れない方向で。 結果はまぁまぁ。食の細っていたロウエンも少しずつ食べるようになってきた。 経過は良好。引き続き観察を続ける。 妊娠三十日後(調教四十三日目) 稀だが、ロウエンが吐き気を催すようになり、同時にすっぱいものを欲しがるようになった。完全に妊婦の反応と同じだ。 どうやら胎児は健やかに育っているらしい。腹の大きさも身篭った妊婦に近くなってきた。同時に胸が膨らみ、女性のソレに近付きつつある。 明日から臨月に入る。暫くは奴隷専門の病院に入院することになるだろう。 妊娠四十日後(調教五十三日目) 見舞いに行くとロウエンの体は完全に妊婦のソレへと作り換わっていた。厚い胸板は豊かな乳房へと変貌し、腹も本当に大きくなった。本人の話ではもう介護なしでは動くこともままならないそうだ。 本人もすっかり開き直ったようで、胎児が胎内で動く様子を嬉しそうに話してくれた。 あと十日もすれば出産するそうだ。その時はライヒも連れて来よう。 妊娠五十日後(調教六十三日目) 出産は、圧巻だった。 立会い希望の下、ライヒと共にロウエンの出産に立ち会った。 分娩台に固定され、猿轡(調教に使うものとは違う)を噛まされたロウエンは、どこかそそるものがあった。ライヒもそれは同じようで、着せてやった衣服の下で、ペニスを滾らせていたのを確認した。 しばらくすると陣痛が始まり破水、そして出産。記すのは簡単だが、出産までのロウエンの叫びようはすごかった。 なにせ男であれば経験するはずの無かった生みの苦しみを味わったのだから。おそらくあらかじめ付けられたコックリングがなければ射精してしまったのではないだろうか？ 生まれた子供はどうやら狼獣人のようだ。まだ特徴という特徴は無いが、おそらくロウエン似になるのではないかと推測する。 へその緒を切り、医師が生まれた子供を抱かせてくれた。普通に見れば普通の新生児だ。親が二人とも男であることを除けば。 次いでその子をライヒに抱かせ、最後に意識の朦朧とするロウエンに生まれた子を見せる。するとロウエンは最後の力を振り絞って笑い、そして気絶した。 こうしてロウエンの出産は終わったのだ。 出産三日後(調教六十六日目) 育児室に行くと、ロウエンは戸惑いながらも子供を抱いていた。 子供は毛並も生え始め、薄めの黄色に薄く黒い縞模様が入った毛並をしていた。どうやらライヒからの遺伝のようだ。 虎縞の狼獣人なんて珍しいと思いつつ、他愛の無い会話をしてから部屋を後にする。 医師の話では、受精、妊娠、出産のプロセスも早かったが、生まれた子供の成長もかなり早いらしい。理由はよくわかってないそうだが、女性器を供えた男が妊娠し、出産するといつもそうのようだ。 これからも度々様子を見に来ようと思う。 出産十日後(調教七十三日目) 久しぶりに様子を見に行くと丁度授乳をしていた。 子供はすくすく育ち、ロウエンの胸にしゃぶりついている。胸も大分開発したはずだが、股間は普通どおりだ。何故かと聞けば医師から貞操帯を付けらたせいらしい。 子供を抱えながら乳をやる様子は、普通の母子となんら代わり無い。ただロウエンがぎこちないだけだ。 次はライヒも連れて来よう。そう約束してから部屋を後にした。 出産十五日後(調教七十八日目) 約束どおりライヒをつれて見舞いに来た。 あまり実感の湧かないと言っていたライヒだが、それも子供を抱くまでのことだった。 ロウエンから渡された子供がライヒの顔を見て泣き、必至にあやしている内に髭を引っ張られ、そして変な顔になったライヒを見て子供は笑い出す。 傍から見れば微笑ましい光景である。両親が、快楽に支配された肉奴隷という現実を除けば。 医師の話ではあと五日程度で子供は親離れするそうだ。 それまでに子供をどうするか検討する。 出産二十日後(調教八十三日目) 子供が乳離れをし、それに呼応するようにロウエンの胸が元に戻る。 考えた末、子供は施設に預けることにした。一定年齢に達したら養子として迎えるつもりだ。 ロウエンも無事退院し、少し休ませてからまた調教を施すつもりだ。体に刻まれた快楽は忘れられないだろうが、念には念をだ。ちゃんと客を取れる体に戻さねば。なにせ、これからロウエンが稼ぐ金の半分があの子の養育費として仕送りするつもりなのだから。 こうしてロウエンの子育ては終わりを迎えた。 …ハズ、だった… あの、ライヒの一言がなければ… 調教九十日目 「あっ！ああぁっ、ひっ、はあぁっ！」 今日も元気な喘ぎ声がロウエンの部屋から鳴り響く。既に調教は始まっているようだ。 だが、その日は少し様子が違っていた。 「ぅはっ！ライヒ！いいぞ、ライヒぃっ！」 そう言ったのはベッドの上で仰向けになるロウエンだった。ロウエンは大声を上げながら腰を動かし、快楽を貪っている。 「はぁっ、ひいぃっ！おかしら…おかしらぁぁぁぁぁっ!!!」 そして艶やかな声を上げているのはライヒである。ただし、いつもならロウエンを貫いているはずの使い込まれたペニスは、ライヒが上下に動くたびにブルンブルンと豪快に揺れている。 そう、攻守が交代しているのだ。 調教中、一度も誰かの中に入らなかったロウエンのペニスは、騎乗位で跨るライヒを貫き、その雄としての肉の快楽を堪能する。もう半ば忘れかけていたのか、そのブランクを取り戻そうとするようにロウエンはライヒを突き上げ、ペニスから得られる快楽を貪る。 逆にライヒは久々のウケでもう理性を飛ばしてしまったようだ。ペニスが出入りする度に結合部からはグチュグチュと卑猥な粘液質な音が鳴り、それが二人の行為を加速させる。 だがココで断っておく。ロウエンは、ライヒの尻を貫いているわけではない。ライヒの尻は完全にフリーだ。では、ロウエンはどこにペニスを挿し込んでいるのか？それは、ライヒの次の言葉が教えてくれる。 「あっ！ああぁっ！すげっ、すげぇっ！マンコに、おかしらのチンポが入って、中が…あっ、はあぁっ!!!」 ライヒが天井を仰ぎ、ビクビクと痙攣する。どうやら絶頂を迎えたようだ。ペニスからは勢いよく精液が噴出し、ロウエンの胸から上を汚していく。 「俺も！ライヒのマンコが、吸い付いて、熱くて、もう、イクッ！」 ライヒの射精が呼び水となったのか、ロウエンもほぼ同時に絶頂を迎え、そしてライヒの中で射精する。ライヒのペニスとアナルの間に出来た女性器に、ロウエンの大量の精液が注ぎ込まれる。中でペニスが跳ねる度、ライヒは短い嬌声を上げ、感じていることをロウエンに伝える。 そう、ライヒもロウエンと同じになったのだ。両性有具のふたなりと呼ばれる体に。 だがこれは白熊主人が調教の一環として施したものではない。ライヒ自らが望んだ結果なのだ。 ロウエンとライヒの子が親離れする少し前、白熊主人がライヒに褒美に何が欲しいか聞いたところ、ロウエンと同じ体になることを望んだのだ。それも即答で。最初は渋った白熊主人だったが、結局は折れてライヒの体を両性有具へと変化させてやったのだ。 自ら望んだこととはいえ、流石に最初は戸惑っていたライヒだが、次第に使い方を覚えるにつれ、そこに快楽を見出せるようになっていった。 そしてロウエンが再び調教可能になった次の日から、ライヒはロウエンのペニスを自らのヴァギナで受け入れるようになったのだ。どうやら自分もロウエンの子を孕みたいようで、出される精液は全てヴァギナの中に受け止めていた。 それで妊娠するかといわれれば正直微妙だろう。ロウエンの場合は、こっそり排卵誘発剤を飲ませていた為、あれほどの短期間で妊娠するに至ったのだ。だが、ライヒの場合にはそれがない。自然に流し込まれた精液が受精する確率にかけるしかないのだ。 ライヒがロウエンのペニスを受け入れるようになって、この日で丁度七日目。まだ妊娠の兆候は見受けられない。 だが、それでも… 「ひぃっ！んあっ、はっ、はあぁぁあぁぁぁあっ！」 「おぉっ！ぐはっ、ひっ…ふあああぁぁぁぁぁぁっ!!!」 ライヒは自身のヴァギナでロウエンの精力を受け止め、そしてロウエンは精力と体力の限界までライヒの中にぶちまける。 二人の間にあるのは、ただ快楽のみ。『過去』も『未来』も無く、ただ『今』与えられる快楽に身を委ねるだけの淫獣。二人はまさにそれとなっていた。 さて、ライヒはどれくらいで妊娠するか。先が楽しみである。 Ｐ.Ｓ. あの子供は順調に育っている。予想通りロウエンに似た狼獣人になるだろう。 しかし、会うたびに邪まな妄想を掻き立てるのはいかがなものだろう？まったく、イケナイ子だ。 この子の経過も小まめに確認するつもりだ。 こちらも楽しみにしておこう。 これ以降も、ロウエンとライヒとその子供に関する記載が続くが、残念な事に途中で途切れてしまっている。 尚、その後その奴隷たちがどうなったのかは記載されておらず、行方は謎のままである。 ただ、どこにいても幸せなことには違いない。 なぜなら、彼らには肉欲の快楽さえあればいいのだから… .