作品No: 168
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　41.アリス・マーガトロイド2
作者名: 火田
投稿日時: 2011年7月16日 19:15
文字数: 2,525
ブックマーク: 85
タグ: R-18, ふたなり, アリス・マーガトロイド, 東方, 淫語, 逆フェラ, 東方小説30users入り

本文:
あ、う、うん。ここが噂に聞くセンズリ屋さんね。最近溜まっちゃってどうしようかと思っていたけれど……こう言うのが出来て助かるわね。何せ、『幻想郷の女の子は誰かにして貰わないと射精出来ない』し……魔理沙や霊夢に頼むのも、気恥ずかしくって、ね。あら、あなたが店主さん？ それじゃ早速、お願いしたいのだけれど……あ、あの！ こういうの初めてだから……その。ソフトに……してくれないかな。いいかしら？ ほうっ……安心したわ。え、え、もう見せるの！？ ここで！？ あ、うう、そう、そうよね。そのために来たんだものね……はうう♥ あんまり、み、見ないで。スカートめくり上げて、初対面の人にビギビギ欲情チンポ見せるの、恥ずかしいよう……♥ ええ、そう、このところ一日中浅ましくオスボッキ♥ し続けていて……スカートの前が持ち上がってて、生活するのも大変だったの……♥ う、うん、そう、ツラかったの♥ ボッキおちんぽ、ツラかったの……♥ ひうう♥ 女の子チンポこんなに硬くして、やらしいぃ♥ グロテスクエロボッキ晒すの、恥ずかしすぎるわ……♥ ……え？ あ、あらそう？ 私より酷いオチンポ状態で来る人が居るの？ 私のなんて可愛い方なんだ……って。反り返りオンナチンポ可愛いなんて言わないでッ……恥ずかしいからっ……！ ん、ん。こほん。それじゃ、アリスのきかん坊おちんぽのお世話、宜しくお願いします……♥ え？ ええ。確かに私は、アリス・マーガトロイドだけれど……は？ え？ 無料？ 特別サービス？ 何で？ 今日はアリスの日？ 何よそれ。誕生日でも何でもないけれど……え、この間来た魔理沙が言ってた？ ふぅ～ん、7月16日、七色の魔法使いの日、ねえ。ま、無料なのは嬉しいわ。特別サービスってのが何だか分からないけど……ひえっ！？ えっ、何、私の腰を掴んだりして……ふお゛お゛お゛お゛♥ い゛ヒッ……変な声出ちゃったあぁぁ！ やだ何やめてっ♥ お、おしゃぶりいぃっ♥ センズリじゃなくて、フェラチオおおぉっ♥ 私、ボッキし続けチンポを即尺されてっ、るううぅううぅっ♥ ひぃああぁあっ♥ 嘘ぉっ、これが特別サービスなのっ……？ 気持ち良すぎてッ、ひいっ、ひ♥ 腰が引けちゃううぅ……うあ゛あ゛♥ 熱い舌がねろねろって、私の先っぽを這い回って……味見♥ アリスちんぽ味見ダメえぇ……♥ 恥ずかしいの、女の子の恥ずかしい味をチェックしないでっ♥ しょっぱいとか苦いとか言わないでッ、ばかばかっ！ ひいいぃ～っ♥ やっ、やっ、やあぁぁ～っ……舐め舐めやああ♥ おちんぽ食べられてるっ、唇ではむはむ♥ 舌でれろれろ♥ どぱどぱ溢れる先汁ちゅるちゅるっ……♥ 私のフェラ童貞ッ、簡単に奪われちゃったあぁぁ～っ♥ あひいいぃっ♥ にゃっ、はっ、はあぁあぁ～っ♥ ふえっ……？ 口を離したりして……さ、サービスはおしまいなのかしら？ え……？ ほ、本気で嫌って言ってるわけじゃないわよ。もっと続けても、い、いいのよ？ ……って、それもそうね、私がお客なんだから、ちゃんと言わないと駄目よね？ あの……あ、アリスの、イキたがり我が儘チンポ……♥ お口でいっぱいむしゃぶって……心地よく、イカせてください……♥ ……なんでついつい下手に出て媚びるような口調になっちゃうのかしら、我ながら不思議だわ……はうう。あああ、あ゛あ゛♥ また来たッ、今度は奥まで飲み込むように……ん、ふほおおぉおォォォォっ……♥ やだもうっ、お口気持ち良すぎッ……♥ またエロい声出しちゃったわ……ちんぽ油断してたっ……♥ あ゛ぁ～っ……熱くてぬるぬるしてて、おちんぽが溶けちゃうよぉォ♥ ンッ♥ そろそろ、い、く♥ イキそうっ……♥ ふああぁあ♥ じゅぽじゅぽずぼずぼっ♥ 逆イラマだめえぇ♥ お口にレイプされちゃってるっ、ああぁあ♥ で、でも、イク時は上品に……都会派だもの、しっとりと静かに……イクわ♥ んっ、んううぅ……精液、込み上げて来たぁ……来るわよアリス、気を確かに持って……ふへ？ ちょっとどこ触ってんの……んえ゛え゛♥ だめっ、ふぐりダメっ♥ キンタマダメええっ♥ お゛ほっ、抑えが効かなくなるッ♥ アリスの可愛いぷにぷにふぐりを親指揉み♥ ゴリプニしちゃだめえぇええぇっ♥ んへっ、あ゛、あ゛っへえぇ♥ ふぐりダメえぇ汚い声出ちゃうううぅっ♥ げ、げ、下品にイグッ♥ お股開いてザーメンイクッ、チンポイグゥ♥ おちんぽしゃぶりでアリスザーメン搾り取られちゃううううぅうぅっ♥ お゛ッお゛お゛お゛おぉぉっほおおぉっ♥ ほひいいいぃいぃぃィィィィ～っ♥ おおお出てるウウゥッ♥ 溜め込んだ乙女オス汁♥ あなたのお口に、そ、注いでる、排泄しちゃってるッ……ううぅぅ～っ♥ 気持ちいいよおおぉっ♥ ほおおぉ……♥ アリスキンタマぷにられたらっ、もっと出ちゃうッ……はしたない声出して、ぶぴぶぴザー射しちゃうよおっ♥ んっ、んごっ、お゛っほっ、ほあ♥ おお♥ うひいいぃッ♥ い゛い゛ぃっ♥ ひっ♥ い゛♥ んなあ゛あ゛あ゛あ゛あぁぁぁぁ～っ♥ ぷにぷにふぐり苛めながらオチンポ吸い尽くしぃ♥ りゃめって言ったのにひいぃ♥ んお゛お゛ォ……♥ 都会派にあるまじきエロ声上げてイッちゃった、イッちゃったっ♥ うふううぅっ♥ むひゅううぅ……♥ 残り汁まで、す、吸われちゃッ、ひゃァァっ♥ ずるるってザー汁抜けてくッ……ううぅ～♥ 鈴口にちゅっちゅって優しいキス♥ ああもう、人のオチンポとラブラブいちゃいちゃしないでぇ……やぁもうっ……♥ はへっ……唾液でてらてらアリスちんぽ……すっきり、しまくっちゃった。はふう。キンタマイヤって言ったのに、もうっ……え？ おたまの方はフリじゃないわよ、本気で嫌だったの！ だ、だって、気持ち良すぎちゃうんだもん……♥ ま、まあいいわ。サービス、有り難うね。でも、私があんなにはしたなくえげつないオホ声上げてイッちゃったこと……言いふらしちゃダメよ？ い、いいわね？ そう。それならよろしい。ん、ん……それじゃ、しばらくしたらまた来るわね。このお店、贔屓にしてあげる……♥