作品No: 162
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　39.四季映姫・ヤマザナドゥ
作者名: 火田
投稿日時: 2011年7月7日 23:56
文字数: 5,654
ブックマーク: 112
タグ: R-18, ふたなり, タマズリ, 東方, 淫語, 玉責め, 四季映姫, 四季映姫・ヤマザナドゥ, 東方小説30users入り

本文:
もし、失礼致します。あ、お休み中でしたか？ ははあ、暑いのでやる気が出ず、布団の上でへばっていた、と……いけませんよ。無理をしろとは言いませんが、暑さに屈しきってしまうのも問題です。見たところあなたはまだまだ健康な様子、勉学に、労働にと勤しむべき……っと。話が逸れましたね。初めまして、私は四季映姫・ヤマザナドゥ。この幻想郷を担当する閻魔です。ああ、私をご存じですか？ なるほど、噂に聞いたことがある、と。でしたら話が早い。生活態度が宜しくない者に対して、私が説教をして回っていることは、すでに承知のことと思います。それで本日は、あなたを正しい道へ教え導こうと……はい？ 私の事は知っていても、心当たりが無い、と？ はあ。では己の罪を自覚して居ないと言うのですね。それは呆れたと言うか、逆に更正の余地があると言うか……いいですか。心してよくお聞きなさい。そう、あなたは少し、『金玉が好きすぎる』。その異常性癖は、最早罪の領域です。即刻、改める必要があるでしょう。とはいえ……曲がりなりにも、これは本能に根ざしたもの。口で言い聞かせても、簡単に我慢出来るものとは思えません。……我慢出来ますか？ そうですね、出来ませんね。そこで私が、この肉体でもって、あなたが心の底から金玉を忌避するようになるよう、教育して差し上げましょう。いいえ、反論は許しません。まず、そのまま布団に寝そべりなさい。ええ、そうです、そうやって仰向けに。そして……んっ、ショーツをズラして……ほっ、おっ……♥ 出て、くるっ……こぼれるっ！ はふうっ……如何ですか？ 『あなたの性根をたたき直すために異常肥大させた、私の少女睾丸』は。拳に比喩しても乳房に比喩しても頭に比喩しても尚大きい、小柄な私の身体が中に入りそうなほど……どっ……しりとした、この異形の精嚢。むちむちと張り詰めて、汗に輝いているのもおぞましい。肌色に塗った布団包みのような、規格外の精巣です。さすがのあなたとて、こんなアブノーマルな代物を目にしては、一気に欲望も失せ……なっ……なななななっ……！ なぜ、勃起しているのです！？ は、ははは、はしたないっ、恥ずかしいっ、は、早く隠しなさい！ もうっ！ ……は、いえ、取り乱してしまいました。それがあなたの本性だと言うのなら、隠さなくても結構！ そのまま私の前にその浅ましい欲望の塊を晒し……と言っても、パンツは脱がなくていいですっ！？ な、生ペニス見せないでっ！ ひいっ、いやあ……あんなに反り返って、ビクビクしてます……！ すっごい、大きい……ひぃぃ……♥ わ、私の顔が赤い！？ ななななんのことですか、私はあくまでも平静平常ですよ！ ふ、ふんっ。男の勃起マラ程度が、どうだというのですか。……ともかく。見ただけでは、この超玉の恐ろしさを分からないようですね。ここまでしたくはありませんでしたが、仕方がない！ これからこの、重苦しく蒸し暑い金玉を……あなたの顔に、乗せます！ どうですか、想像するだけで恐ろしいでしょう……むむ……少しは厭な顔をしてください！ 何で大喜びしてるんですか！？ ふ、ふんっ。虚勢を張っていられるのも今のうちだけです、んっ……よいしょっ……歩くのも一苦労するほどの、この睾丸。卑しい精巣に顔面を圧迫されて、己が罪の重さを自覚するが良い！ ふ、ふひゅ。巨玉……が、温かい顔の上に乗っていて、なかなか不思議な感触……です。あの、どうです？ 苦しかったらすぐ止めますから、無理せず……ひゃ……ひゃあ……ひゃめ……ひゃっ♥ な、舐めちゃダメですッ♥ ちろちろぺろぺろっ、精嚢の神経に生温かい舌の感触がああぁぁ♥ はあぁあっ♥ い、いやああぁあ♥ む、むずむず♥ むずむずっ♥ 映姫ン玉むずむずしちゃいますううぅっ♥ こ、呼吸が出来なくて苦しいはずでしょう？ 臭く饐えた臭いが漂って、こんなだらしない精子タンク、嫌いになったでしょう……？ お゛お゛お゛お゛ォォォ～ッ♥ ぶぼぼぼぼって、音を立てて吸われッ、吸われッ♥ ひいいぃいぃ♥ はああ♥ 四季映姫のくっさい金玉汗ェ♥ こんな、丁寧に、吸い取られてへえぇ……んい゛ッ♥ んっひっ♥ はへあぁあぁ♥ ふうっ！ そこまでですっ！ はあっ、あはあっ、はあ、はあ！ 顔面圧迫巨玉を退かさざるを得ないとは、何と常軌を逸した精嚢好きでしょうか！ 責めているつもりが逆襲されるだなんて……恐るべき金玉への執念ですね……！ そんなに金玉が好きなのですか、この変態！ どうしようもない変態め！ ……えっ？ え、え。わ、私のキンタマだから喜んで舐めたなどと、こ、ここ、困りっ、困りますう……！ わた、わた、私は、厳正なる幻想郷の最高裁判長！ 四季映姫・ヤマザナドゥなのですよ！ それをそんな、からかって、軽口を……閻魔様に可愛いとかそんなこと言っちゃ駄目ですダメなんですッ！ いいえもう聞きません聞こえません！ わーわー！ ……ええい、ではこれならどうですかっ！ あなたの胸板に、のっ……しり♥ たっ……ぷるりっ♥ 重くてネトネトした睾丸が、乗っていますよ？ まるで布団の様でしょう……♥ この暑苦しさ、息苦しさ、気色悪さ……さすがにあなたとて、嫌悪感を示すはず……だっ、だっ、だめ、だめっ、抱きしめないでェ……♥ キンタマをぎゅーって愛おしげに抱きしめないでくださいっ、はううぅぅ♥ これは、睾丸なのですよ！？ 子種袋なのですよ！？ この中にぷりぷり♥ したザーメンが目一杯詰まった、男にとっては汚らしく忌まわしい器官のはずです！ それをこんな、恋人同士がするように抱きしめたりしてはっ……♥ あ、あっ♥ キンタマでぇ♥ あなたの心臓の脈動、感じます……♥ ふぎいぃ……♥ 腕が、食い込む……♥ 映姫のやらしいデカキンッ……♥ オシオキ用巨大キンタマが、逆に愛されちゃってますうっ♥ こんなのっ、性感と、恋心に、きゅん♥ きゅん♥ 来ちゃう……♥ 疼いて疼いて、止まらなくなってしまいますっ♥ 性衝動♥ 愛欲衝動♥ キンタマ抱きしめられて、ああぁ……♥ 私のオンナが疼いてしまうぅ……♥ お願いです、映姫の精嚢を抱きしめないでッ……♥ 私のキンタマが、あなたを好きに、好きっ……ええい！ そんな馬鹿な！ これは気の迷いです！ 離せ離せ！ ふうっ！ 悔悟棒で頭をぺこたんぺこたん叩いたらようやく離してくれましたか。え、頭が痛い？ 自業自得です！ まったく！ あなたはキンタマとあらばすぐに愛してしまうのですね、なんと薄っぺらい愛情であることか！ い、いえ、例え厚い愛情であっても今はいいです、いいです！ あ、あなたの愛情は歪んで曲がって邪であるはずです！ そうなのです！ 私がそう決めましたッ！ そ、そうでなければ、私、私……♥ んっ！ こほん！ では、ええと……あの、その……あ、あなたの、男性自身に……股間に……♥ 私のデカキンを、むちゅぎゅぅって押しつけようかと思うんですけど……その。ヒッ……まだこんなにガチガチに硬いッ……！ なんだか、さっきよりも大きくなったような……！？ その、睾丸の、ムチゴリッとした気色の悪い感触をそのオス欲棒で受け止めれば、きっとキンタマが嫌いになる……なってくれると、嬉しいんですけど……どうですか……？ ううぅ～！ やられてみなくちゃわからないなんて、至極尤もです！ 私にはあなたの顔が期待に色めき立っているようにしか見えないのですが、ううぅ……ともあれ、これも懲罰、懲罰なのです。変態性癖の持ち主たるあなたを真っ当な人間に戻すための……行為なのです。それが喜ばれるなんて、あるはずがないっ……！ ほらっ！ 私の、むっちり閻魔タマが、あなたの……えっと、ペニスをすっぽり包み込んでしまいましたよ？ ど、どうですか？ その……気持ち、いいですか？ じゃなくて！ 気持ち悪いでしょう！？ 気持ち悪いって言って下さい！ もうキンタマなんて見るのもイヤになったって、言って下さいよっ……へぐううぅっ♥ し、下から突き上げられてッ！？ おっ、おおうっ、おうっ♥ 抜群の安定感のデカムチキンタマの狭間でッ♥ おおおぉぉっ♥ オチンポおっ♥ オチンポがずりずりっ、ずりずりっ！ ピストンされてますぅっ♥ あ、汗で滑る発情映姫キンタマにっ♥ 情け容赦無くタマズリピストンッ♥ あ゛おおおぉっ♥ やめてください♥ やめてください♥ 私のキンタマとセックスしないでくださいっ♥ タマズリセックスキメないでえぇっ♥ 私の巨大すぎキンタマがあぁっ♥ セックス穴に♥ あなたのオナニー道具に作り替えられてますッ♥ ヌキ♥ ヌキに使われちゃうッ♥ 懲罰用デカタマあぁっ、熱いオス棒にゴリゴリされてえぇ♥ おっ、おほおぉっ♥ こんなのダメですッ、黒ッ、黒おおぉぉ♥ あなたのオチンポ、真っ黒ですうぅっ♥ 閻魔キンタマを好き放題に苛めてッ、ひっ、酷い♥ 酷いッ♥ いいいぃ、イッちゃう♥ 映姫のエロエロキンタマッ、禁欲スケベ汁ううぅっ、どっびゅんしちゃいますっ♥ はあぁあ♥ タマ狭間にズコズコ来るッ♥ 下からだぷんだぷん揺らされるのもッ、ムチエロ精巣痺れちゃいそうッ♥ お゛う♥ お゛う♥ お゛う♥ 精子タンクガンガン苛められると、少女らしからぬ声が出ちゃいますッ……恥ずかしい……♥ でも気持ちいいいぃっ、金玉あ、感じますっ♥ ひっ！ い゛い゛い゛い゛ィ！？ あ、ああ、熱いいいぃぃ精嚢灼けるううぅぅっ♥ しゃ、射精されちゃいましたァ♥ 私の、ムチタマに、男の人の精子ィ……こってりたっぷり、あ、はあぁあ♥ 性処理♥ すっきりザーメン♥ 出されちゃいました……く、くうう！ あ、あなたが先に達するとは何事ですか私はまだっ……あっ……いえっ……あの、これはその……！ ひえ？ 足を持ち上げたりしてどうしましたか……ふぎゃあっ♥ 私のデカタマッ、両足の間に抱え込むなんてええぇっ♥ んぎいぃっ、潰れるううぅぅっ……♥ ふわっ、あ、ば、バランスが！ 倒れてしまいます今すぐ離しなさいッ……ふぎゅ！ あわわわわ、だ、男性の胸に倒れ込んでしまうなどっ、ち、近い、顔が近いです……！ 凄く温かくて、あ、そのっ……ううぅ♥ 抱きしめたりしたらぁ……駄目ですッ♥ 金玉も♥ 身体も♥ ラブ♥ ラブ♥ ホールド♥ あ、あなたは閻魔をなんだと思っているんですか、一夜妻か何かとでも……ひぎゅぅぅ♥ こ、コリッ♥ コリッ♥ してます……あの、股間……私の股間、が、その……♥ デカすぎキンタマに見合わないッ、私の子供ちんぽお♥ 性欲ばっかりムラムラギンギンの四季映姫ヤマチンポ♥ ちみっちゃくて、でもしっかり屹立した私の閻魔マラ、が……♥ あなたのフトマラにゴリゴリ擦れてッ……えへえぇ♥ だめえぇ、腰、腰振らないでェ♥ ぐちぐちぐちぐち♥ チンポ同士でちゅっちゅダメなんです♥ こんなの、変態過ぎます！ 男女の性交というものはもっと清く正しく……ああぁあぁぐちゅぐちゅ擦れ合う変態チンポセックス気持ぢいいぃぃぃですううぅっ♥ 私あなたのことなんて大ッ嫌いなのに、オチンポ同士がこんなに愛し合っちゃってるッ♥ 汗と先汁でべとぐちょのオチンポおっ、密着しすぎですッ♥ ひいいぃぃ～っ♥ おおおぉぉ♥ はへっ♥ あ゛っへぇ♥ 私閻魔なのに、最高裁判長なのにっ、チンキスセックスでだらしないアクメ顔を♥ 罪深い蕩け顔を♥ あなたの目の前に晒しちゃって、ま、すうぅぅ♥ 見ないで……見ないでくださいっ♥ 黒ぉ♥ 私も有罪ッ♥ 罪深い気持ちよさですッ、あひっ、ひっ、んひいいぃ♥ あ゛あ゛あ゛ァァァっ♥ 今度こそォっ、今度こそイッちゃっ、イッ、イッちゃうぅ、オトコチンポ擦りつけられてッ♥ 閻魔チンポさもしくイクッ♥ 金玉ホールドされて逃げられなくされてえぇ♥ 無理矢理ッ、イカされえぇっ♥ はっ、あ゛ッ♥ はひゅううぅゥゥゥゥッ♥ おおぉおおぉ♥ おおおぉおぉ～っ♥ どっぷんどっぷん♥ 気持ちのいい四季映姫汁出てましゅ♥ デカキンむぎゅってされたらぁ♥ オチンポからいっぱいアクメ汁出しちゃうのは当然の道理なのれしゅ♥ ああっへ、あへえぇ♥ あへえ♥ その上こんな風に優しく抱きしめられたら♥ 安心しきって、いくらでも射精しちゃいます♥ お堅～い四季映姫オチンポが柔らかくなるまで、あっへ♥ いっぱい出しゅう♥ あなたのオチンポもキンタマもお腹も、全部私のあつあつほかほかこってり映姫汁に浸してしまいます♥ この金玉ですからっ、いくらでも出ちゃうう♥ お尻を小刻みに振って、あなたの上に乗っかりながらチンイキし続けちゃいますッ♥ 呆れるほどザー射しちゃいます♥ あああ罪深いチンポアクメへえぇ♥ あなたの布団も畳も全て私の生臭い子種汁に汚染されてしまいますよっ♥ い、イヤになったでしょう？ これでその……もう、こんなむっつりスケベオンナの四季映姫を嫌いに……じゃなくて、キンタマなんて嫌いになったでしょう？ えっ……いえその、ますます好きになっただなんて……！ 困ります……♥ 困ります……♥ 本当にもうっ♥ こうなったら仕方有りません！ あなたがキンタマ嫌いになるまで……これからしばらく、私とキンタマ密着生活を送ってもらいますからね！ あなたの全身という全身を、私のタマズリ漬けにしてあげます！ 覚悟しておくように！ そ、その間に……♥ このムチムチ巨玉と……私自身、が……ラブ籠絡されてしまうかもしれませんがっ♥ この四季映姫ヤマザナドゥ、そのぐらいは恐れたりしません……っ♥ ふぇ？ ケツを振り振り射精し続けながら言っても説得力皆無？ う、うるさい♥ 黙れ、黙りなさッ……おおぉっ♥ ケツを掴んでイキチンポさらに密着ゥゥ♥ は、はへえぇえぇェェェ♥ 好きィ♥ 好きいいぃぃっ♥