作品No: 169
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　42.八雲紫5
作者名: 火田
投稿日時: 2011年7月16日 21:53
文字数: 4,131
ブックマーク: 65
タグ: R-18, ふたなり, 八雲紫, 東方, 淫語, 東方小説10users入り

本文:
は～い、いらっしゃいませ。『フタナリババァカフェ店員の、八雲紫』ですわ。こんなお店に来るからには熟女好みなんでしょうけれど、私みたいなピチピチギャルがお相手でごめんなさいね？ オトナっぽく髪の毛をアップにしていても、隠しきれないわ・か・さ♥ この乳出し腰出し腿出しのセクシーウェイトレス衣装も、永琳とか神奈子とかだったらギャップ萌えがあるんでしょうけれど、私はご覧の通り超似合ってるからねえ。その分張り切ってサービスするから許して頂戴ね♥ ご注文は？ センズリミルクね。サイズは……え、え、大ジョッキ！？ う、分かったわ。言った手前、頑張るわね……は～い、ミルク大入りました～！ よいしょっと……それじゃ、この大ジョッキを構えていて頂戴。それじゃあ……出すわよ♥ 出すわよ♥ 見せるわよ♥ はいっ♥ ゆかりんチンポ、ミニスカートからこんにちはしちゃいましたわ♥ やぁんっ♥ 可憐な外見にそぐわない、グロテスクな熟チンポッ♥ 使い込まれて黒ずんで、血管もビキビキしてる♥ んひい♥ 怒張天を衝いちゃう♥ 可愛い私がこんなオス欲ムンムンのゲヒンポ持ちで幻滅したかしら……？ え？ 予想通りって何よ、ショックだわぁ。……ん、まあいいわ。はぁ～い、おもむろにコキコキ開始……♥ んっ、んぁっ、んっ、ふうっ♥ ふううぅっ、お、おおぅ♥ 第一チンポ汁が染み出てきたわ……♥ 長い指先でデカチンポしこしこ……しこしこ見せつけちゃってるうっ♥ 私のベテラン……じゃなくて若さに任せた乱暴センズリ、間近で見るとド迫力でしょう？ 左手を頭の後ろに回して、上体を反らしながら、がに股……♥ 悩殺セクシーチンポポーズっ♥ 如何？ あなたのオチンポにもギンギン来るかしらっ……♥ うふぅ～ん♥ 舌を出して余裕ぶった妖艶目線もくれてやるわ♥ お触りはダメよ、見てるだけ……♥ はあっ、あ゛あ゛ァ♥ でも下半身はセンズリに夢中、チンポセンズリに夢中なのっ♥ おおおぉぉ、シコシコシコシコ、お猿さんみたいにメスチンポ扱いてるううぅっ♥ オス汁排泄に余念が無いわッ♥ 足もガクガクしちゃってるっ、いやあ♥ 余裕ゼロ♥ チン射、チン射、チン射するっ♥ 幻想郷ザーメンっ、出るっ、お゛ほうっ♥ ゆかりん子種出しちゃうううぅ♥ 相手によっては泣いてお願いしても欲しがられる超貴重な八雲汁ッ、ジョッキに溜める♥ あなたのためにジョッキに出すッ♥ ひィィィ♥ 恥ずかしいババァ必死センズリコキばっかり見ないでぇ、悩ましく挑発的なセクスィ上半身だけ見ててぇ♥ え゛ひいぃっ、イクッ、イグううぅ♥ 濡れ濡れテカテカガチガチチンポ扱いてイグッ♥ センズリイグッ、チンポ汁ジョッキに注ぐううぅぅ～んっ♥ はあぁあぁっ♥ あ゛ッ、はっ、はひィ～っ♥ おおう、おうぅぅ……♥ ずびゅんずびゅんと勢いよく出たわッ……ジョッキの底に跳ね返って、溢れ出しちゃいそうになるくらいっ……♥ 茹だって臭くて濃いいぃチンポゼリー♥ いっぱい出しちゃった♥ う～ん我ながら若いわぁ♥ ……あら。でもよく見たら、まだジョッキの三分の一ぐらいしか入ってない、の……？ さすが大ジョッキね、まだまだ出す必要があると言うことね……う？ 交代？ 二連射はキツいだろうって、ば、バカにしないで頂戴。ゆかりんの精力満点ヤングチンポはまだまだザーメンショットしたいしたいってムラムラ悶々♥ してますわっ。……本当よ？ その証拠に、も、もっと、ナウい言葉遣いだって出来るんだからっ。ゆ、ゆ、紫のちんぽ、興奮しすぎてて超ヤベえしぃ～♥ 両手でむぎゅっとチンポ掴んでシゴきますわっ……シゴくしっ♥ むお゛お゛お゛ォォッ♥ ちょっ、気持ぢい゛い゛い゛い゛～っ♥ チンポマジヤベぇ♥ がっつきチンズリマジヤベぇアヘるうぅ♥ これっ、んほお゛お゛ォォッ♥ コレたまんねっ♥ だるだる垂れデカキンタマぼるんぼるん揺らしながらチンコキキメるの超たまんねへえぇぇわあっ♥ ゆかりってばマジケダモノッ♥ うおっ、うお゛お゛ッ♥ はァ～っ♥ キメェ喘ぎ聞かせながらぁっ♥ デカすぎエロチンポ両手で擦るうぅっ♥ んッあ゛あ゛ッ♥ タケノコ引っこ抜くみたいに根本からズルッと行くしっ♥ マジ下品ッ♥ マジいいッ、マジいいっ♥ チンポマジ気持ぢいいいいぃいぃっ♥ スンゲッ♥ スンゲッ♥ 垂れムチキンタマ疼きスンゲへえぇっ♥ センズリ汁超溜まるッ♥ ヤベぇぐらい疼きすぎてマンコからラブ汁垂らすうっ♥ 先汁飛び散りすぎだし♥ ほお゛お゛お゛ッ、腰がどんどん下がるッ、あ゛あ゛ッ、あ゛～っ♥ 超ヤベぇセンズリエロ汁ドビュっちまううぅっ♥ ジョッキでザーメン採取されっし♥ あ゛へェェェッ♥ お゛お゛お゛イグイグイグイグヤベぇヤベぇヤベぇヤベぇチンポヤベぇイグッ♥ ババァが超似合わねぇギャル言葉使ってスケベデカチン超イグううぅぅううぅっ♥ キンタマスゲェイグうううぅぅぅ～っ♥ スケベスケベドスケベぇぇ♥ ジョッキ満タンになるまで下品チンポシチュー超たっぷり注ぐしいいぃぃっ♥ マジドスケベ汁出すッ♥ ふううぅああっ♥ あっ、あはっ、はあ、あああ♥ な、慣れない言葉を使ったからくたびれてしまったわ、ふう……根が上品で高貴な私には、ちょっとそぐわない言葉だったかしらね？ うふふふ……♥ さあ、これでいい加減いっぱいになったでしょう。召し上がれ……って……うそっ、まだ足りてないッ！？ どうしましょう、もうすっからかん……何でもないわ。え、え、えーと。まだ私のキンタマには余裕があるのだけれど～、最後の手段……じゃなくて、面白いサービスをしてあげるわね？ 特別よ、特別……感謝して頂戴ね。……誰か手が空いてる人、来て～？ ……幽々子と、白蓮。ちょっと手伝って欲しいのだけれど。ええ、アレよアレ。あ、もう用意してるの？ それじゃ早速……うう、緊張しちゃう……♥ 両手を頭の後ろで組んで……無防備に汗濡れムンムン腋を見せつけてッ……♥ もう一回腰を突き出して、っと……じゃ、幽々子宜しく……ふごっ♥ ふんごおぉっ♥ は、鼻フック来たわッ♥ みっともなく鼻穴広げられてッ、は、恥ずかしいッ♥ プライドも理性も何もかも吹っ飛んじゃうううぅうぅっ♥ ぶっ、ぶひぶひぶひひひいいぃぃ～んっ♥ 八雲紫は世界一下品でスケベで淫乱でどうしようもないドマゾチンボ豚ですううぅぅん♥ チンポ雌豚服従のポーズですわぁ♥ 腰を前後左右に震わせて、これでもかこれでもかとザーまみれの熟熟イキたてボッキングゲヒンポアピールしちゃうっ♥ 臭くて汚いオチンポで申し訳ありませんっ♥ 絶対服従エロメス豚が無様にチンポミルク搾られるところご覧になってへえぇぇ～っ♥ くひい゛い゛ィィッ♥ 幽々子のキンタマ揉み容赦無いッ♥ ウシチチ搾るみたいにキンタマに指を食い込ませないでッ♥ ちゅぶれるうぅ♥ とろとろ濡れキンがキツいいいぃっ、マジヤベぇ♥ エロマゾの熟精巣がフル稼働ぎゅんぎゅんしちゃうわあぁあっ♥ ひっ、いひいいぃぃ♥ でも抵抗しないで揉まれるがままなのっ♥ 無抵抗タマ苛めッ♥ ぶひっ、ぶひィィィん♥ 金玉刺激でアヘアヘとドン引きレベルのマジアヘ顔見せちゃうエロババアにはお似合いですわっ♥ 涎も涙も、当然鼻水もどろどろ垂らしっぱなし♥ もう顔面崩壊しちゃってるうぅ♥ 完熟ウェイトレスがお店の中でガンギマリアヘヅラ見せるううぅ♥ 豚ヅラふぐり苛めが痛気持ぢいいぃぃっ♥ ぶっひ、ぶひふごおぉっ♥ ブヒるうぅぅっ♥ スケベチンポが反り返っちゃうッ……♥ はあ゛あ゛あ゛ァアァ♥ 白蓮の超人センズリコキ来たあぁあぁっ♥ お゛お゛お゛オオォォ♥ 摩擦熱で灼けちゃいそうッ、私みたいな大妖怪、大チンポ妖怪じゃないと耐えられない超ハードセンズリいいぃいぃっ♥ メス豚チンポを扱いてくださって有り難うございまずうううぅうぅ♥ ブヒブヒチンポ悦びまずううぅう♥ こんなのセンズリじゃないのおっ、チンポイジメ♥ でもマゾマラ気持ちいいッ興奮するッ♥ ぶひっぶひい♥ むほお゛お゛お゛オォォ♥ ふんごお゛ーっ♥ 恥さらし鼻フックでデカマラマジイキするっ♥ 超スゲえイグッ♥ むっちょんむっちょんとお餅捏ねるみたいにたぷたぷふぐり揉まれてへえぇぇぇ♥ ゴリゴリと亀頭を削るみたいにエロマラ責められてッ♥ ほおお゛お゛お゛お゛ォォイッグううぅううぅ～っ♥ チンポチンポチンポチンポチンボおおぉぉっ♥ 金玉金玉ふぐりふぐりぐひいいぃいぃ～んっ♥ 二人がかりでみっともない豚マラ弄くって貰って、我が儘ボディのエロブタ紫はイギますわっ♥ ジョッキに浅ましいブタ汁をた～んと出させていただきますぅ、我が儘オチンポを可愛がって貰って、汚い汚い廃棄子種をブリブリ♥ 排出させていただきますぶひい♥ 全身でアクメするっ♥ ひィ～っ、大妖怪八雲紫の完熟豚アクメ見てへえぇぇっ、チン汁絶頂エロアヘ顔網膜に焼き付けてえ゛え゛え゛ェェッ♥ お゛ほォッ……ぶごお゛お゛お゛おおおぉぉぉおォォォッ♥ お゛お゛お゛……おおおぁ♥ ああ、あ、あ、ァ～っ……♥ 気が遠くなる～……♥ ジョッキに、たああっぷり……たんまりいぃ♥ なみなみと♥ ダマが出来てるような濃厚ザーメンっ♥ お注ぎできましたわ♥ やぁんコテコテギトギト♥ 青臭さを煮詰めたような湯気が立って……スンゴイ、卑猥ですわ……♥ 大ジョッキゆかりん汁♥ はへ……もう立ってられないわ。幽々子、フック外したら次は肩貸して……いくら若くても堪えるわよぅ、こんなに精力マラ汁出したら……♥ よいしょ。お隣に座らせて貰うわね、うふふ。ね～ぇ、まさかこの粘り気充分チンポ汁、一気のみ……♥ してくれるんでしょうね？ 私の目の前で、私のチンポから出た臭い汁……一気に喉にがぶがぶと流し込んで窒息しそうになっても逆流しそうになっても無理矢理……へ？ え？ 空になったらお代わりする……？ 私から？ 私のチンポからお代わり汁貰っちゃうの……？ ……あ、あの、ええと。ゆっくり飲んでいいのよ、ちょっとずつ、ね……？