作品No: 165
タイトル: 調教日誌・ロウエン版③
作者名: 月宮ユウ
投稿日時: 2011年7月12日 14:49
文字数: 11,450
ブックマーク: 97
タグ: R-18, 獣人, ケモホモ, オスケモ, 調教, ふたなり化, 媚薬, 淫乱, ケモホモ小説30users入り

本文:
調教九日目 ※ライヒの報告では、ロウエンはもう完全に従順になったらしい。 アナルは開発し尽くされ、ニ、三度突けば淫らに喘ぎ、情けなく達し、もっともっととねだってくるそうだ。 首輪を付けて外に連れ出しても逃げるそぶりは見せず、むしろ野外で調教されることに悦んでいたらしい。なんでも、同じように奴隷を散歩させていた少年の奴隷（確かレオとか言ったか）に調教の一環として犯され、何度も射精し、喘ぎまくったとか。 肉奴隷として大成を見せはじめるロウエンだが、このままでは少し面白くない。予定通り淫乱に落とすのはいいとしても、何か変化が欲しいところだ。 考えた末、あの薬を使う事にする。ただし、前回の『失敗』を繰り返さないようにするつもりだ。 ロウエンがどんな反応を見せるか、今から楽しみである。 「午前は休み、今日は午後からだ」 部屋に入って来たライヒは、開口一番にそういった。それを聞いたロウエンは数秒固まった後、我に返り一気にまくし立てる。 「なっ！？どうしてだよ！体調だって体力だってなんともないのに、なんで今日に限って！」 ロウエンがまくし立てるのも当然だ。今まで、次の調教までにロウエンの体力や気力が回復しきらない時に限り、調教は中止されてきた。その時はたっぷり休めると思っていたが、今回は違う。体力気力精力共に有り余り、これから行われるはずだった調教で少しでも発散しなければ気が狂ってしまいそうだ。 もうロウエンにとって、調教は『無理矢理受ける』ものではなく『自ら望んでしてもらう』ものになっていた。それも、生活習慣レベルで。 だが、ライヒの言葉は冷たかった。 「んなこと言われてもよぉ…ご主人の命令なんだから仕方ないだろ？」 忘れがちだが、ライヒもロウエンと同じ白熊の奴隷なのだ。助手としてロウエンを調教してはいるが、具体的な調教内容は毎回白熊が指示を出している。 ライヒに出来ることと言えば、気分や雰囲気に合わせて少しだけ指示された調教内容を変えるだけだ。 だから、手を出すな、と言われればどうしようもない。しかし目の前のロウエンは食い下がる。 「頼む！なんでもいい！ケツにチンポぶち込むのだって、オモチャで責めるのだって何でも…自分だけじゃ満足できねぇんだ！」 ロウエンの懇願に、ライヒは内心同情する。 ライヒも経験したからある程度わかるが、主人に対して従順になりはじめると体にかけられた呪いが一部緩む。それまでは調教者の居る場でしか自慰を含む性的行為が出来なかったが、今はそれが出来るようになっている。だが、他人に体を弄られる快楽に目覚めたロウエンには、自らする行為が味気なく、そして物足りなく感じるようになっていた。 「だからダメなもんはダメなんだよ。午後にはいつも通りやるから、こいつでも飲んで大人しくしてろや」 そう言うと、ライヒは懐から二つの小瓶を取り出し、ロウエンの方に放る。それをキャッチしたロウ エンは手の中にある小瓶を訝しげに見つめた。 「なんだ、こいつは？」 小瓶には透明な緑の液体と乳白色の液体が入っており、瓶の中でゆらゆら揺れていた。 「緑の方は睡眠薬兼精力抑制剤。そいつを飲めばあっと言う間に寝ちまうし、体の疼きも抑えられる。白い方はしらねぇが、ご主人の話では両方一緒に飲めだとさ」 それだけ言うとライヒはロウエンに背を向け、部屋を後にした。残されたのは、二つの小瓶を見詰めるロウエンだけだ。 「…くそっ、これじゃ生殺しじゃねぇか…」 呟きながらも瓶の蓋を開け、用心深く液体の匂いを嗅ぐ。緑の方はミントのような香りがし、乳白色の方は僅かに甘い匂いがした。怪しい薬には変わりないが、他にすることもない。いや、それ以前に白熊主人の意思に逆らうことは、今のロウエンには出来なかった。 「んぐっ…ごくっ……ふぅ…ぁ…」 ロウエンは一飲みで両方の薬を飲み干すと、途端に体から力が抜けベッドに倒れた。そして急激な眠気が襲い、意識が朦朧となっていく。 それが薬の効果だとなんとなく認識できたロウエンだが、少しおかしいことに気付く。ライヒの話では緑の方は睡眠薬と精力抑制剤の両方の効果があるはずだ。なのにロウエンの体はじんわりと熱を持ち、体が無意識にピクピク痙攣していた。 これは何なんだ？だがその答えを出す前に、思考が出来なくなり、ロウエンは深い眠りへと落ちていった。 自らの変化に気付かぬまま… 「……、すげ……ま…で…………」 意識が覚醒するにつれ、途切れ途切れに誰かの声が聞こえてくる。おそらくライヒのものだろう。僅かしか聞き取れず、確信こそないが、今のロウエンに会いに来るのは白熊主人かライヒの二人だけだであり、そして白熊主人は滅多にロウエンの下に来ないことから、ライヒと断定した。 もう調教が始まったのか…寝すぎたな… そう思いつつ、ロウエンは眠りの海から意識を浮上させ、眠りより覚醒する。うっすらと目を開け、僅かに身動ぎ、自分の体を確認する。だが、それと同時に未知の刺激がロウエンを襲った。 「んはぁ？ぃっ、んっ…はぁっ…」 熱を帯びたねっとりとしたものが下半身を這い回る。それは時折ロウエンの中に侵入し、中の肉をなぞるように蠢く。だがそれがどこか、ロウエンは分からなかった。 アナルを舐められているのとも違う。もしそれならロウエンはもっと喘ぎ散らし、一分と持たずにそこだけで射精させられてしまうはずだ。だが今は射精感が遠い。愛撫を受けていることに間違いないはずなのだが、まるで初めて触れられる場所のように快感が薄い。もうロウエン自身、全身を性感帯として開発されたと思っていたのに… 「ふぅっ、おぅ…らい、ひ？…ぁあっ…はっ…」 「ん？おう、おかしら、起きたか？待ちに待った調教の時間だぜ？」 言いながら、今度は『ソコ』に太く硬いものが侵入する。それは中で自由に動き、敏感な肉壁を抉るように刺激する。 「がっ！あひぃっ！な、何だ、これ!?いったいどこを…？」 未知の刺激に襲われ、痛みとも快楽ともつかない感覚に、ロウエンは戸惑うばかりだ。 「わかんねぇか？自分の体なのによ？まぁいい、教えてやらぁ」 じゅるっ、と粘液質な音を立てて『ソコ』からあの硬いものが抜き取られる。ロウエンは僅かに声を漏らしながらも、それがライヒの指であったことを知った。同時に、天井から垂れた縄で、両足を開脚するように開かされ、腰が僅かに浮いていることも。脚を閉じることも出来ず、すでに限界まで勃起したペニスと刺激を求めて濡れヒクつくアナルを隠すこともできない。もっとも尻尾を使えば可能なのだが、今のロウエンはそこまで頭が回っていなかった。 ライヒがベッドから降り、部屋の隅に置いてあった姿鏡のところまで行ってそれを移動させる。キャスターの付いた大きな鏡は、主に羞恥プレイ用に使うものとして部屋にあった。あれの前で犯されたり自慰をさせられたりして、自分の情けない、恥かしい姿を見せ付けられる。射精する時は大抵鏡の中の自分目掛けて放ち、汚れた自分を見て更なる劣情を催す。そういうものだ。むしろそれ以外の用途で使われた試しが無い。 鏡がロウエンの前に持ってこられると、次にライヒはロウエンの体を起こし、鏡がよく見えるように姿勢を整える。そして、ロウエンは見た。それを見た瞬間、目を見開いて驚き、言葉が見つからずただパクパクと口を開け閉めする。ロウエンは男、いや雄だ。開脚させられたこの姿勢で鏡に映るのは、主にペニスやアナルのはず。だが、そこには見慣れないものがあった。 「なんだ、これは…？」 ようやっと搾り出せた言葉がそれだった。ロウエンのペニスとアナルの中間とでも言えばいい場所に、粘液で濡れたワレメがあった。竜人族のタテワレにも似ているが、狼獣人のロウエンには無縁のものであり、それ以前に存在しなかったものだ。 「教えて欲しいか、おかしら？」 言いながらもライヒはそのワレメに指を這わし、時折ワレメに指を入れる。 「んがっ…くっ…はぁっ…」 粘液で濡れたそこが弄られる度、クチュクチュと卑猥な音がロウエンの耳に届き、僅かな快楽と共にロウエンを焦らす。ペニスを扱いてくれれば射精出来る。アナルに指を入れられるだけでも射精出来る。なのにライヒはそれらには触れもせず、ただひたすらそこを優しく刺激し続けていた。 「ここはな、おかしらの女の部分だ。ここにチンポぶち込んで、いつもみたいに流し込めば、あっと言う間にガキが出来るんだぜ。…試してみるか？」 そこまで言われてロウエンはそれがなんだか理解した。ワレメの正体は膣。女性器のそれだ。雄であるロウエンに本来あるはずの無い部分だが、なぜそんなものがあるのかまでは分からない。 「へへ、ホントスゲェよな。あの白い薬を飲んだ奴は男のまま女になって、妊娠も出産も出来るらしいぜ」 ワレメに侵入する指が増え、ライヒはナカをメチャクチャに掻き回す。 「ぐっ、はっ…かはぁっ、はぁっ…」 その刺激にロウエンは声を声を抑えることが出来ない。ただし、それは痛み六割、不安三割、快楽一割のものだ。それがライヒには面白くない。 「なんだ、気持ちよくないのか？…だったら、こいつで気持ちよくしてやるぜ！」 ワレメを刺激しつつライヒは道具箱から一つの小瓶を取り出す。ドロリとした粘液質の高いピンク色の液体。コルクの栓を抜くと何ともいえない甘ったるい匂いが漂い、ロウエンの鼻にまで届く。 「くっ…あぁ…ライヒ、それは…」 午前の睡眠薬とふたなり化の薬のこともあり、ロウエンは不安そうにライヒを、小瓶を見詰める。するとライヒはニヤリと笑って言った。 「こいつはな、手っ取り早くおかしらの本性が出てくる薬だ！」 言うや否やライヒはそれをロウエンの開いた口に流し込んだ。ロウエンは驚きながらも反射的にそれを飲み込む。すると直に変化は現れた。 「んぐっ!?…ん…んはぁ…はあぁ…」 体がビクリと震えたかと思えば、すぐに全身の力が抜ける。顔は弛み、目は蕩け、口をだらしなく開けながら涎を垂らす。呼吸は荒く短いものへと変化し、声は震え、頬は毛並の上からでも分かるぐらい赤くなっていた。まるで、何度も犯され、射精した後のように。 ロウエンの変化を確認したライヒは、いやらしい笑みを浮かべながらロウエンのワレメの中で最も感じるだろう部分を抉った。 「ひぐっ！があああぁぁぁぁぁっ!!!」 ロウエンが天井を仰いで吠え、ビクビク体を痙攣させる。そして、アナルもペニスも触れられていないのに、ロウエンは勢いよくペニスから白濁とした精液を噴出した。午前中に発散できなかった精力のせいか、その量は半端なく、ロウエンとライヒの体をドロドロに汚していく。 「ああぁぁぁぁっ、がひぃぃぃっ、ぎはっ、はああぁぁぁぁぁっ！」 ライヒがその部分を刺激する度、ロウエンは叫びにも似た嬌声を上げて射精する。噴出す精液は衰えることを知らず、まるで造られる傍から放たれているような錯覚さえ覚える。ロウエンは、ヴァギナの快楽に目覚めていた。 「いい声で鳴くな、おかしらよぉ？こんなに噴出して、俺までドロドロにしやがって…抑えがきかなくなるだろが！」 ライヒはワレメを貫いていた指を勢いよく引き抜く。ぐちゅっ、という粘液質な音と共にロウエンの体が跳ね、快楽の元を失ったことでロウエンは物欲しげな視線をライヒへと送る。ワレメからはトクトクと本物の愛液が溢れ、まるでもっと弄って欲しいと言っているようだ。 「へへ、そんなに誘うんじゃねぇよ。すぐにコイツをぶち込んでやるからよぉ」 コイツ、と言ってライヒは自身のペニスを掴み、ロウエンのヴァギナへと誘導する。それは期待と興奮で限界までいきり立ち、自身から溢れた先走りで淫靡に濡れていた。ロウエンはまるで魅せられたようにそれを見詰め、自身のヴァギナへとそれが宛がわれると「ぅっ」と小さく呻いた。ロウエンはヴァギナにペニスが触れるだけ、その熱だけでも感じるようで、ソコは自分から誘い込むように蠢いていた。 「いくぜ、おかしら。オンナになって存分に鳴きやがれ！」 ライヒが腰を前に出し、ペニスがロウエンの幼いヴァギナを貫く。処女幕が破れ、僅かに出血するがロウエンは痛みを感じなかった。感じるのは、莫大な快楽のみ。 「あああぁぁぁぁあっ！はぁっ!?ひっ！ひああぁぁぁぁあっ!!!」 ライヒがペニスを抜き差しする度にロウエンは大声で喘ぎ散らす。正常位でヴァギナを犯され、間にあるペニスは触れられもせずに大量に射精を繰り返し、ロウエンとライヒの腹や胸、顔までも再び汚していた。 「いいぜ、おかしらのココもよぉ！ケツもいいがココはもっとだ！蕩けちまうぐらい熱くて、ケツ以上に吸い付いてきやがる。相当な名器じゃねぇか！」 ヴァギナを犯しながらライヒは罵声に近い言葉をロウエンに浴びせる。だがそれさえも既に快楽とすりかわっているのか、ロウエンはヴァギナに力を入れ、中に侵入したライヒに奉仕する。そうすることで、ライヒ、ロウエン共に最大まで上り詰め、そして絶頂を迎えた。 「ふがっ！ふっ、あっ、があああぁぁぁぁぁっ!!!」 「くぅっ、イク、イクぞぉ！おかしら！俺のガキ孕んじまいなぁ！」 二人の体がほぼ同時に痙攣し、互いに絶頂を迎える。ライヒはロウエンの中に大量の種を注ぎこみ、そこを自分の白濁で満たしていく。ロウエンは初めてのヴァギナでの絶頂を迎え、その予想以上の快楽の大きさに目を見開き僅かに声を漏らすことしか出来なかった。 調教後の倦怠感や疲労感には慣れたはずだった。アナルを犯され、種付けされ、何度も射精をするのだって同じだ。だが、初めてのヴァギナ。初めてのヴァギナセックス。そして初めての本当の種付けに女としての絶頂。それらは、ロウエンの中の何かを粉々に粉砕した。 だがそれが何かを確かめることも出来ず、意識は闇に包まれ、途切れた。この時、ロウエンは初めて調教で失神したのだ。 「ふぅふぅ、いいぜ、おかしらのマンコは。これなら何度でも…おかしら？」 射精の余韻から抜けたライヒが再び腰を振ろうとするが、反応が無さ過ぎたのに気付き、そこで初めてロウエンが気を失っていることを知った。 「ちっ、これからだってのに、よっ」 ライヒがロウエンのワレメからペニスを抜くと、中に出された精液がゴプッと溢れ出し、ロウエンの股を濡らしていく。 「やらしいなぁ、おかしらぁ…今度は薬ナシで喘がせてやるぜ。楽しみだろぉ？」 ワレメに指を一本入れ、一回掻き回すと意識の無いロウエンの体がビクビクと痙攣し、ペニスからどぷっと再び精液が放たれた。 ライヒは指を抜き、脚の縄も外してロウエンをベッドに寝かせ、そして自身は部屋から出て行った。 扉が閉まる際、ライヒは再びロウエンの眠るベッドを見る。 雄臭い体に雄々しい顔立ち、それが精液を浴びていやらしい匂いを放ち、加えてヴァギナからは自分の出した精液を漏らしている。もう存在そのものが卑猥で淫靡だ。 そんなロウエンを見るライヒの目は、獲物を捕らえたケモノのソレに近かった… 調教十一日目 ※ロウエン調教ももう終盤に差し掛かった。 もうロウエンに反抗の意志は微塵もなく、与えられる命令を忠実にこなし、なんの躊躇いもなく淫らにかつ卑猥に悦びの声を上げるようになった。 快楽という泥沼にどっぷり浸かったロウエンだ。もうこれ無しでは生きていけまい。 ここまで短期間で仕上がったのは、偏にライヒのおかげだ。ライヒの調教の腕は私と同等、もしくはそれ以上かもしれない。近々、なにか褒美を与えることを検討する。 さて、私の見立てでは、後一押しでロウエンは『完成』を迎えるはずだ。 さぁ、調教を始めよう…