作品No: 175
タイトル: 興味と好奇心
作者名: つつじー
投稿日時: 2011年7月24日 16:59
文字数: 25,374
ブックマーク: 93
タグ: R-18, 東方, パチュリー, チルノ, 自慰, ふたなり, 百合, パチュリー・ノーレッジ, 東方小説30users入り, ふた×ふた

本文:
夏の日差しが強くなってきて、最近ではこの図書館もかなり蒸し暑くなってきた。 ただでさえ埃っぽく黴臭い場所なのに、この時期の湿度と熱が合わさるとかなり体調にも響きやすくて困る。 「はぁ……」 私は溜め息を吐いて文字を書く手を止め、使い魔の淹れてきた紅茶を口にすると少し考え事に浸った。 「そういえば、最近は魔理沙以上にあの氷精がよく現れるわね……」 少し前に魔理沙とメイド長の咲夜との仲が急激に良くなってからは、入り口で無理に引き止められる事も少なくなったせいか館内でも普通に過ごしている姿をよく見る。 それはもうここにいる全員の周知のところなのでいいのだが、それのせいなのか否か、どうにもここ最近は湖の方からの妖精の数が増えているそうで、それに混じってあの氷精がいつも以上によく突撃を敢行してくるらしく、いつだったか門番の美鈴がぼやいていたのを聞いたことがある。 きっと今まで魔理沙が門の前で足止めされるのを見ていたから、その回数が急激に少なくなったのを都合よく受け止めたのだろう。 「………」 考えている途中で別のことが頭によぎる事などよくある事だけど、私は不意に魔理沙と咲夜の関係について考えていた。 二人の中が恋仲にまで発展したのはいつだったか。そういえばレミィも霊夢と付き合っていたっけ。 最近では門番と妹様の仲までかなり良くなってきているし、この館で私の肩身が狭くなってきているように思うのは気のせいだろうか。 「……はぁ……」 最近、自然と溜め息の回数多くなってきている様な気がする。 「はぁ……欲求不満なのかしら……」 こんな状態で作業を続けていてもはかどらないし、私は周囲を見回して一応誰も居ないのを確かめるとふぅと一息吐いてから帽子を取って側に置き、椅子に腰掛けたまま自分の体をまさぐり始めた。 使い魔は本棚の整理で今はいないし、戻ってくるのもしばらくは掛かる。そもそも私の部屋には許可なく入らない様に伝えてあるから基本誰にも見られる心配もない。 私は軽く目を閉じた状態で胸の膨らみに手を重ね、ネグリジェの上から軽く柔らかく揉んでいく。 「ん……ふ、はぁ……」 片方を少し揉むと今度はもう片方の膨らみに手を伸ばして同じように揉み、それを何度か繰り返していると胸の周りがじわりと熱くなってくるのを感じた。 頭の中で私ではない誰かを思い浮かべながら、その相手が私に触れている様子を思い浮かべ、その想像の相手に触られている様子に顔が少し熱くなっていくのを感じる。 胸を揉みながら開いている方の手で体をくすぐるように撫でる。指先を滑らせながら首筋、胸元、腹、腰回りと撫でながら降りていき、股の側から太ももに掛けて指を走らせた時、そのくすぐったくも気持ちの良い感触に思わず上ずった声が漏れた。 「はぁ……はぁ、ん……ふ、んん……」 胸の鼓動が少し早くなり、息が荒くなり始め、唾液の分泌が増えてきてそれを飲み込む回数が増える。刺激に対して敏感になってきた体が与える刺激を快感と認識し始めると、吐く息により艶めかしいものが混じり始め、それが自分の発しているものだという事に普段の自分との違いを感じて私の体は熱くなっていく。 着ている物の上からの刺激だけでは満足できなくなってくると、私は服の隙間に手を差し入れてそこからじかに肌に触れる。 瞬間、布越しに感じるものよりもかなり強い快感は我慢できるようなものではなく、柔らかな感触を弄ぶ楽しさに夢中になって捏ね回し、その先で膨らむ乳首に触れると私は堪らずに小さく悲鳴を上げた。 「はぁ、はぁ……あっ、ふぁっ！ んんっ、はぁ、は、ぁああ……」 胸の先端で敏感な乳首は固く勃起してきていて、転がすように刺激を与える度にまるで電流が走ったような強い快感が胸を中心に体中に回り、私は体をぴくぴくと震えさせながら小さく声を上げ続けた。 「んっく、はぁはぁ……ん、はぁ、そろそろ……」 今まで我慢してきていた分、そこに触れたいと思う気持ちが非常に強くなり、私はいよいよという気持ちで小さく震える指先でスカートの裾をたくし上げると、股の間に指を持っていく。そして既にじっとりと湿った下着の上から一番触りたいと思っていた部分に触れた。 「ひぅっ！ あ、ああっ！ ふぅうんっ……」 我慢していた分だけ余計に敏感に感じられたのか、この時の刺激はそれだけで軽い絶頂を味わえるほどで、余韻で小さく震えながらも私はその感覚がもっと欲しくなって下着越しに更に敏感になってきているクリトリスを指で擦った。 「ふぅ、ああ、んぁっ……！ んん、はぁ……ぁあっ、ん、あっ！」 頭の中で誰かに抱かれている自分を想像しながら触れていくとなんて気持ちが良いのだろう。 同時に胸も愛撫しながら触れていくとあっという間に次の絶頂が来てしまう。 「はぁ、ああっ！ ふぅう……んん～……あっ、はぁあんっ……！ あっ、はぁはぁ……」 自分の体がとても敏感なのは理解していた。普段は気にしないけど、こういう時には微かな刺激でも全身が快感を求めてしまい、まるで全身が性感帯に変わった様な錯覚さえするもの。 そして一度快楽を求め始めると私の体はあっという間に絶頂に達してしまう。 そのまま続けてもう一度達した時には頭の中に薄桃色の靄が現れ始め、私の体は完全に快楽に支配されてしまった。 履いている下着は私の愛液でぐっしょりとぬれていて冷たく、そのままではいられないくらいになり、同時に下着越しではなくじかに触らずにはいられなってきた。そこで私は履いているショーツに指を引っ掛けて膝くらいまで下ろすと片方の足に引っ掛けて状態で両足を軽く開く。 「はぁはぁ、ん……ふふ……」 性器に外気が触れ、微かにひやりとした感覚が伝わりその一瞬の心地良さに私は小さく笑う。 そして今一番触りたかった場所へ手を持っていって手で覆うようにする。クリトリスだけでなく敏感になっている小陰唇に触れるだけでも快感で背筋が震えそうになるけど、そのまま今度はクリトリスの周りの皮を人差し指と薬指で剥いて中心の芽を露出させ、中指でそこに直接触れた。 「ひっ――！ ひゃぁあっ！ んぐっ、んぁああっ！！ はぁっ、ふぅんん……ああっ！ ふ、はぁはぁ……」 触れた瞬間、体中に快感が電流のように走り、私はやってきた強い絶頂感に襲われてがっくりと体から力が抜けてしまうのを感じた。 さすがに少し連続で絶頂し過ぎたかもしれない。胸の動悸が激しく、呼吸も激しい。 敏感で得られる快楽も強いけど、この体だからあまり無茶できないのが少し辛い。 「はぁはぁ、はぁふぅ……んっく、はぁはぁ……」 本当はこのまま膣内も弄ってもう少し深い快楽と絶頂を味わおうかと思っていたけど、ちょっと難しいかもしれない。せめて一息入れて軽く休まないと。 「はぁ、ふぅ……ん……？」 絶頂の余韻に浸りながらだらしない格好のまま椅子にもたれていた時、私の視界に幾つかの試験管や薬瓶に混じって紫色の液体の入った小瓶が映った。 それは大分前に作った薬で、同時に失敗作として放置していた物。 私はその瓶をなんとか取ると、中の液体をまじまじと眺めた。 「ふぅ、んん……これって確か……あ……」 その薬の効用を思い出して私は頬が急に熱くなるのを感じた。 思い出した薬の効能、それは飲むことで男性の性器を生やすというもの。 私もなんでそんなモノを作ってしまったのか、確か本当はもっと別のものを作ろうとして失敗してできたものだった。 それで試しに少しだけ試飲したところ、熱い感触と共にクリトリスのあった場所からペニスが生えてきてしまって、どうしてこうなってしまったのかと思うのと同時にその日一日やたらと面倒な事になってしまったのだ。 「はぁ、あの時は酷い日だったわ……」 それでその日のごたごたで放置したまま今日まで置いてあったのか。この部屋は結構物が散乱しているといえば散乱しているし、すっかり忘れたままということもない訳でもない。 「はぁ……ふぅ……」 だけど考えてみればこれを使えば女どうしでも普通にできるのか。そう考えると随分と都合のいいものを作ったものだ。 「女同士でも、ね……」 そして小瓶の中身を眺めながら、この中の薬を完成させてレミィや咲夜に渡したらどんな反応をするのだろうかと下世話な事を考えていた時だった。 閉めていた筈の部屋の扉が突然、勢い良く開かれたのだ。 「――っ！？」 心臓が飛び出すかと思うほどの驚き。頭から真っ逆さまに血の気が引いていった。 私の目の前で扉を開き入ってきたのはなんと湖を根城にする妖精、チルノだった 「ここなら隠れられそう――って、あ……」 「………」 部屋の中を見回そうとしていた矢先に思いっきり目が合ってしまった。 その瞬間、全ての時間が止まった様だった。 これ程までに扉を鍵までちゃんと閉めておかなかったことを後悔したことはないだろう。 私の今の格好は胸元は軽くはだけ、ショーツは脱いだまま足元に落ちて下半身を露出しているというだらしない状態なのだから。 何でこの妖精がここにいるのだとか、それは多分逃げている内にここに行き着いたのだとか、そんな事を考えるよりも何よりも、今の私の格好を見られてしまった事の方が致命的だった。 自分の状態を見られているのだという事に気が付いた段階で時間は再び動き始めた。ただし、同時に羞恥心から頬の熱も猛烈な勢いで上がってきていたけど。 「な、な、何やってるの……」 「あ、あんたには関係ないことよ……そ、それより、あんたこそ何故ここにいるのかしら……？」 「あ、あたいはどこか隠れられないか探してただけだよ」 そう言うチルノの顔が驚きと共に少し赤くなっているように見えるのは私の気のせいではない筈。 むしろ私も自分の格好を考えると顔から火が出そうだけど。 どうしてこうなった。 薬瓶を握りしめたまま私は頭の中で毒づく。 「ね、ねえ、どうしてそんな格好でいるのさ……？」 「え、あ、これは……」 さすがにここでオナニーしていましたとは言えない。 「………ん？ そうだ……」 少し考え、そして手元の瓶を見ながらひとつ良い事を思い付いた。 いやこの場合良い事かどうかは分からないが、少なくとも打開策としては悪くはない筈。 私は何も言わずに立ち上がると、不思議な顔で私を見ているチルノの来た方へと向かって歩いていって部屋の扉を閉める。 「ねぇ、ひとつ頼み事を聞いてくれないかしら。そうしたら条件次第だけど、ここに匿ってあげるわ」 「頼み事？ それを聞いたら助けてくれるの？」 「ええ、もちろん。何も悪い事なんてないわ」 私の言葉に何かありそうなのは感じているのか、疑いの目を向けてくるがそれでも今をどうにか出来ればいいと考えたのかチルノは小さく頷いた。 「それで、頼みって何さ？」 「そうね……まずは、ベッドに行きましょう？」 後ろ手で部屋の鍵を閉め、今度こそ誰も入れないようにすると、そのままチルノに近付いて私は彼女をベッドへと連れて行く。 「ねえ、何をするの？」 「それじゃあまずは着ているものを脱ぎなさい」 「ええっ！？」 私のその言葉でチルノの頬がりんごの様に赤くなった。妖精でも羞恥心はあるみたい。 「ふ、服脱げって……や、やだよそんなのっ！」 「じゃあさっきの話はなし。このまま門番に引き渡すわよ？」 「う、ううう……」 渋っているチルノに私は少し優しい声で続け、彼女の意思を削ぐ。もう少し続ければ簡単に言う事を聞くだろう。 「大丈夫よ、気持ちの良い事をするだけだから」 「気持ちの良いって……もしかして、えっちな事、するの……？」 気持ちの良い事という言葉にチルノの表情が変わる。どうやらその言葉の意味することを知っているようで、私は話が早いと先を続けることにした。 「そう、よく分かっているじゃない。話が早くて助かるわ」 「ば、バカにしないでよ。あ、あたいだってそれくらい……それに、あんたの格好……そんな感じがしたし……」 私の格好だけじゃなく、部屋に入ってきた時に見た私の雰囲気でも察したのかもしれない。 呟くように言うチルノの表情はこれから行なおうとしている事をある程度以上に理解しているのが伺える。 でなければ無垢な妖精がこうも赤くなりはしないだろうから。 私はそれを都合良く受け取り、チルノに服を脱ぐ様に促す。最初こそ渋っていたが、私が何度か言うとようやく着ているものを脱ぎ始めた。 「………」 リボンを解き、ワンピースを脱いでシャツとドロワーズだけになり、そこで一度私の顔を伺うように顔を上げたので残りも脱いでしまうようにと伝える。するとますます顔を赤くしながらもシャツのボタンを全て外して脱ぐと上半身裸になる。 その下には何も付けていないのか微かな膨らみだけが伺える。そして私の見ている前でドロワーズに指を掛けると一気に下ろして脱ぎ去り、全裸になった。 改めて顔を上げたチルノの顔はそれまで以上に赤くなっていて、その表情には恥ずかしさと微かな期待の様なものが見え隠れしていた。 「脱いだよ……それで、どうするの……？」 妖精とはいえ、小さな少女を言いくるめて裸にしてしまっているのだと考えると妙な罪悪感があったけど、こうしてじっくり見てみるとチルノの体は非常に綺麗だ。 「こうして見るのは初めてだけど、貴女の体、とても綺麗ね」 「そ、そう……？」 「ええ、とてもね。さあ、それじゃあもう少しちゃんと見たいからベッドに横になってくれる？」 「うん」 私は小瓶をベッドの横のテーブルに置くと、試してみたい事を試す前にこの小さな妖精に触れてみたいと思った。 冷たそうではあるけど。 「ねえ、あたい冷たいけどいいの？」 「ちゃんと触れる程度には調節してくれるでしょう？」 「う、うん、やってみるけど……」 そう言って軽く目を閉じると、少しして周囲の冷たさが少し和らいだような気がしたので、私は指先でチルノの頬に軽く触れてみた。 「ん……」 結果は大丈夫そうだった。確かに冷たいけど、普通に触れる程度だし、これなら続きをしてもいいだろうと判断すると、私はそのままチルノの頬をくすぐってみた。 「ひゃ、ふ……ふふ、くすぐったいよ」 「柔らかいわね。もう少し触るわよ？」 そして今度は頬から首筋、肩のラインと体の線をなぞるように指を這わせていく。 それは私がさっきオナニーをする時に自分の体を指でくすぐっていたのと同じこと。 こうやって体を慣らせていくのだ。 私が指を滑らせるたびにチルノはくすぐったいと小さく笑い、私はそれを少し微笑ましく思いながら同時に少し楽しいとも思っていた。 気付くと私の胸も少し高鳴っていた。緊張というよりは期待で。 （まさか、こんな事になるとは思わなかったけど、こういうのも良いかもしれない……） 体全体を指がなぞり終わる頃にはチルノはくすぐったいとは言わなくなり、代わりに少し不思議な表情で私を見詰めていた。私だけでなくチルノも少しだけ呼吸が乱れているのか、口元が軽く開いたままになり、胸の上下の動きが少し早くなっていた。 「はぁ……ふぅ……ん……」 「もうくすぐったくない？」 「うん……」 「そう」 もう一度頬に手を伸ばして触れると指先を滑らせる。私の目は小さく柔らかそうな唇に引き寄せられ、チルノの目も何かを期待するように小さく揺れていた。 「………」 「………」 一瞬だけ視線が交わり、それから私はチルノの唇に自分の唇を重ねていた。 「ん、ちゅ……ふ、む……」 「ちゅ、んん、ちゅ……はふ、む、んん……」 とても柔らかく、ひやりとしたチルノの感触。自分でもこんな事をしていることに驚くけど、チルノ自身も小さくない驚きがその小さな体を通して伝わってきた。 だけど私を無理に拒もうとはせず、普段のやんちゃぶりが嘘のように大人しくしている。 それをいい事に私はその柔らかな感触を求めて唇を何度も重ねた。そのまましばらく続けているとチルノの手が私の背を抱き、今度はチルノの方からも私を求めて唇を押し返してくる。 それを続け、私達は一息つくために唇を離すまで小さく啄むようなキスを続けた。 「ぷぁ……はふ、パチュリーって、やさしいんだね……」 「はぁ、今だけよ……ちゅ、んん……」 「ちゅ、はむ……んむ、えぅ……」 「んんっ……！？」 キスを続けている途中、不意にチルノが私の顔を両手で押さえて押し付けるようにしてきたかと思うと、私の唇の間をひやりとした感触が押し進んできて私は一瞬力が抜けてしまう。 その隙を逃さずに更に奥までやってきた感触は、私の舌に絡み付いてきて、それがチルノの舌だと気付くのに僅かな時間を要した。 だけどチルノが私を拒まなかったように、私もチルノを受け入れてその舌の感触に自分を絡めていく。 「んん……ちゅ、えぅ、れろ、ちぅ……はふ、んむぅ……」 「ちゅる、ふんん……れろ、ちゅ、ちゅる、ぇろ、れろ、ぁはぁ……ふぅんん……」 それまで私が上だったのを抱き合ったまま転がるようにして入れ替え、今度はチルノが私の上に来る。その状態からより深く舌を絡め、口の中に溢れてくる唾液を交換する。 私を求めるように動くチルノの動きはひやりとした体の冷たさとは裏腹に結構激しく、口の中に流れこんでくる唾液は不思議な事にまるで砂糖のように甘く感じられた。 そしてそれを求めているだけで体中が熱くなってくる気がした。 途中、茶器の側のシュガーポットから角砂糖をひとつ取って口に含み、それをチルノと一緒に味わった時は心地良さと共に甘すぎる感覚に小さな絶頂さえ覚えそうだった。 おかげで少し冷めていた情欲が今や完全に戻ってきてしまっていた。 もっと快楽を味わいたい。それも一人ではなくこの小さな妖精と共に。そんな私の欲望が通じているのか、チルノの表情も明らかに艷のあるものへと変わってきている。 私よりもずっと小さな少女の顔が淫らな色に染まっていく姿は、とても背徳的で同時に非常に扇情的だった。 （小さいっていうのも悪くないかも……） こんなに淫らで可愛い姿を見せてくれるのならそういうのも悪くない。 もっと可愛いところを見てみたい。 「ぷぁ……はぁ、はぁ……さてと、次の工程に進みましょう……」 「はぁはぁ、うん……つぎは、なにをするの……？」 その問には答えず、私はチルノの薄い胸元に手を伸ばすとほとんど平らといってもいい微かな膨らみの先端に指を触れた。 指で触れた先では薄桃色の小さな乳首が膨らんで少し硬くなっている。 そしてその膨らみを指で軽く弾くと、普段の生意気な態度からは想像もできないほど可愛らしい悲鳴を上げた。 「ひやぁっ！ あぅう……はぁ、ふああんっ……！」 「ふふ、可愛い声ね。いつもそういう可愛らしい態度ならこちらももっと歓迎できるのだけど……そうね、もう少し可愛い声を聞かせてほしいわ」 「ああっ！ ふぁ、はあ、や、ぁぅうん……！」 チルノは私の愛撫を素直に受けているのか、それともさっきの指で触れるのが効いたのか、小さな体をぴくぴくと震わせながら私の指の動きに合わせるように可愛らしい声で喘いでいる。 その姿に普段との違いに愛らしさを覚えるのと共に、この小さな妖精を汚してしまいたいという欲求にも駆られる。快楽をもう少し体に染み込ませてしまいたいと。 私はチルノの可愛い喘ぎを聞きながら、もう片方の手を彼女の股の間へと持っていき、下の具合がどうなっているのかを確かめる。 「ひゃぁあっ……！？ あ、ああっ！ らめ……！ そこは、らめなのぉ……！ ふぁあっ！」 「へぇ……随分濡れているわね。しかもすごく敏感みたいだし、これは後が楽しみだわ。でも今はこのまま、もう少し楽しませてもらうわ」 「らめなのぉ……ふぁあん……！ ああ、ぁううっ、らめなのぉおっ……！」 なんて可愛いのだろう。普段あれだけ生意気に振舞っているのに、今は私の手でこんなにも淫らで愛らしい姿を晒している。 チルノの股の間は既にとろとろとした愛液でべっとりと濡れていて、少女というよりも女としての様相を呈している。 「可愛い……」 もっと可愛い姿を見たい。もっと淫らに変わるところを見たい。 この少女の表情がもっと変わっていくところを見たい。もっと淫らに変えてみたい。 そんな欲望を私にしがみ付くようにして耐えているチルノに与えようと、指を伸ばした先でふっくらと膨らんでいるクリトリスを中指と薬指で軽く挟み、揺するように刺激した。 「ひぃいっ！？ あ、あっ、ぁあっ！ や、やあっ、やらあ！ やらぁあっ！ ひ、ひぁあっ！ ひやぁああっ！！」 耳元でうるさいくらいに甲高く叫び、それでも止めずに続けているとチルノは泣きながら首を振り、最後に甲高い嬌声を上げながら不意にがくっと力が抜けたように私の上に体を落とした。 普通の人間だったら辛いであろうそれも、妖精の体重であれば全く苦にならない羽のような感触。 私はその様子に口元を緩めながらチルノの柔らかな髪の毛を撫でて顔を上げるのを待つ。 「はぁはぁ……ふっく、はぁ、ひっく……ぐすん……はぁ、びっくりしたよぉ……」 「ああ、ごめんなさい、ちょっとやりすぎたかしら……こんどはちゃんと優しくしてあげるから」 「はぁ、はぅ……ふ、うっく……」 それから泣き止むまで頭を撫で続け、しばらくはぐすんぐすんと啜り泣きしていたけど、やがてそれも治まってきたところで私は手を離して今度は背中をさすった。 「はぁ……んん、はぁ……んっく、はぁ、ふぅ……」 「チルノ、そろそろ私の試してみたい事を、試させてもらうわ」 「はぁ、ふぅ……すんすん……はぁ、な、なにを、するの……？」 チルノの言葉に口元に小さく笑みを浮かべ、私はテーブルに手を伸ばしてさっきの小瓶を取るとそれをチルノに渡す。 小さく震える手でそれを受け取ると、チルノは瓶の中身の色に眉をひそめた。 「はふ……ね、ねぇ……これ……」 「大丈夫よ、本当に毒とかそういうのではないから。さ、ぐいっと」 「う、うん……ほ、ほんとうに、だいじょうぶだよね……？」 不安げな顔はそのままに瓶の栓を抜くと、チルノは一度大きく深呼吸してそれから口を付けると眼を閉じて思い切り煽った。 「――あ、でもほんの少しだけ残しておきたいからそれでいいわ」 そう言ってさっと手を伸ばして煽る手を途中で止め、一口分だけ残させる。 あとはしばらくして薬の効果が出てくるのを待つだけ。 「うぐぅ……はぅ……ぇ、へんなあじぃ……」 「後はしばらくすれば効果が出てくると思うから、それまで待つわ」 そして私は部屋の時計が秒針を刻むのを眺め、その針が数十秒ほど進んだところでチルノの様子に変化が現れ始めた。 「はぁ、はぁ……うっく……う、あぁ、な、なにこ、れぇ……あ、あっつい……やぁ、はぁ、あついよう……ふぅ、うう……」 「効果が出てきたみたいね。もう少しよ。もう少しで……」 そして下腹部を抑えるようにして悶えるチルノの目の前で、クリトリスの周囲が形を変え始め、やがて女性にはある筈もない器官が姿を現した。 「はぁはぁ……あ、ああ……な、なにこれ……」 「これは、随分と大きいわね……」 始めはせいぜい子供と程度の大きさのペニスが出来ると思ったけど、実際に姿を表したのはその身の丈には明らかに不釣合な大きさで、それはもう完全に成人男性のものと言っていい大きさだった。 「はぁ、ああ……なにこれっ……なにこれ……な、なんなのよう……！？」 「落ち着きなさい。さっきの薬の効果で一時的に貴女の下半身に男性器を生やしたのよ。そうね、言い方を変えるなら……ああ、おちんちんが生えてきたのよ」 「ええっ！？ そ、それって……あたいもしかして、お、男の子になっちゃったの……？」 不安そうな表情で今にも泣き出しそうなになっているチルノに私は苦笑しながら違うといい、軽く説明を続ける。 「違うわ。薬の効果は一時的だからいずれは消える筈よ」 「ほ、ほんと……？」 不安げな顔で聞いてくるチルノに頷き、それから私は改めて彼女の下半身に生えている大きなペニスへと視線を向けた。 「それにしても大きいわね。私の時はそこまででもなかったし、これは服用した量によっても効果が違うのかもしれないわね……」 その効果の程やらを調べれば、これはこれで面白い薬として実用できるかもしれない。だけどその前にはまず、この眼の前で小さく震えている少女にもっと気持良さというものを教えてからでも遅くはないだろう。 「う、うう……ほんとうに、だいじょうぶだよね……？」 「ええ」 チルノの目を見ながらもう私は一度頷く。だけど今の不安げな表情と涙目でどうにかしてと訴え掛けるチルノの顔は、普段の生意気な態度からは想像もできないほど可愛く、私は思わず目を逸らしてしまった。 口元がにやけそうになるのを止められない。私は口元に手を当てて小さく咳をすると向き直り、これからの事を伝えることにした。 「さてと、これからが私の頼み事の本番。頼み事というのは今飲んだ薬の効果を確かめたかったのよ。結果は現状、まずまずみたいね。おちんちんが生えてみてどんな感じかしら？」 「うう、どうって……変なかんじ……あつくて、むずむずして……それに、こんなに大きいの見たことないよ……」 見事に反り返っているそれをチルノは変なものでも見るような目で見詰めながら、手を伸ばしては引っ込めを繰り返し、触れてみようか触れまいかと迷っている様だった。 私はチルノの頭を撫で、それから横になるように伝える。ある意味ここからが私にとっても本番。 何せこんなに大きなペニスを見るのはそうそうないし、これでさっきの続きを楽しめたらお互いどれだけ気持ち良くなれるのだろうかという期待が膨らむ。 それにせっかくなのだから気持ち良くなれるのなら一緒の方がいい。 「チルノ、これから触るけど、かなり強い刺激だと思うから覚悟しておきなさい？」 「あう……う、うん……ね、ねえ、パチュリー」 「なに？」 「その、やさしくね……？」 不安げな表情でそんな可愛らしく言われたら、優しくしない訳にはいかない。 「……ええ、ちゃんと優しくしてあげるわ」 口元をにやけさせながら私はチルノの唇に軽くキスをして、それから優しくペニスに触れた。 瞬間、チルノの体がびくりと震えたのが分かった。 「ひぃんっ！？ あっ、ああっ！ ふぁぅううっ……！」 「ほら、かなり強いでしょ？ でもきっと、その刺激がすぐに堪らなくなると思うわ。だからもうすこしだけ我慢しなさい」 「そ、そんにゃっ……！ むりらよぉっ！ ふやぁああっ、うぁあっ、ふぁああっ！」 私が竿の部分を軽く握ったまま少し上下に動かす度に、チルノは甘い悲鳴を上げながら仰け反るようにして身悶えしている。 その様子に思わず口元が緩む。あの時の私も驚いたわ。男性が得られる刺激がこれほどまでに強いのかと。 そしてこれからもっと強く、気持ちの良い事を教えてあげるのだ。 このまま手で続けて果てさせてしまうのもいいかもしれないけど、私はそこで一度手を止めた。 私が急に手を止めたことにチルノは一瞬不満そうな顔を見せるけど、私は逆に少し満足した気になり、口元に笑みを浮かべながら彼女の髪の毛を軽く撫でる。 「はぁはぁ……んっく、ふぇ……？ や、やめちゃうの……？」 「いいえ、これからもっと凄いことをするのよ」 「はぁ、んん……もっと、すごいこと……？」 頷くとチルノの目に不安と期待の混ざった色が浮かぶ。その様子に私は頷き、それから体の位置をずらして顔をペニスのある場所へと近付ける。 顔を近付けても特に嫌と感じる臭いもなく、こういうのは妖精という汚れのほとんどない存在だからかもしれない。とそう考え、同時にそんな相手を私の欲望に染めてしまうのかと考えると、私の中でひどく背徳的な欲望が強くなっていくのを感じた。 「ええ、凄いことよ。溶けてしまいそうになるくらいね」 「え、あたい、とけちゃうの……？」 「気持良さのあまりね」 そう囁くように言った私の言葉に、チルノの目が不安の中でそれ以上の期待に揺れているのを私は見た。そして同時に、自分の中でも高まってきている欲情が押さえられないところまできているのを感じていた。 そしてひとつ息を吐き、私は目の前で期待に先走りの露を溢れさせているペニスに顔を近付けた。 しかしその大きさを口に咥えようとした時、不意に部屋の扉が叩かれ、使い魔の声が届いてきた。その音に少し驚くものの、今度は冷静に対応する。だけどこれからという時に行為を途中で遮られるというのはあまりいい気がしない。 「はぁ……何？」 「ええと、さっきこっちに氷の妖精が来ませんでしたか？」 「ええ、それなら今は私の部屋にいるわ。今やっている実験に必要になったから、丁度いいから手伝いをしてもらっているのよ。特に悪さもしていないし、美鈴にはそう言っておきなさい」 「わかりました。ではそのように伝えておきます」 そう言って靴の音が去っていき、私は改めてチルノの方へ向き直る。 「ふぅ……余計な時間を取られてしまったけど、続きをするわ」 「う、うん……」 「緊張しているの？ 大丈夫よ、すぐに分かるわ」 そしてもう一度ペニスに顔を近付けると、その先端を口に咥えた。 生温かな熱と太く、硬い感触が唇や舌を通じて伝わってくる。そして私がペニスを咥えた瞬間のチルノの反応は、それまでで一番大きなものだった。 「ふゃぁあっ！ あ、ひぁっ、ら、らにこれえっ！？ いぁっ、あつ、あちゅいいっ！」 「ん、ふん……ちゅ、はむ、じゅる、じぅ……ちぅ、ちゅ、ぁは……れろ、ぇう、」 「やあっ、やらぁあっ、あちゅいっ、あちゅいよおっ！ らめっ！ らめええっ！！」 涙声と嬌声が混じった声で懇願してくるけど私は止めない。もっとその声が聞きたい。 だから私は咥えたままのチルノのペニスを優しく、強く吸い付くように扱く。 太く硬い感触を咥えていると私も何だか熱くなってくる。ペニスそのものは生温いのに。 先端からは先走りの露がとろとろと溢れ、それはまるで糖蜜の様に甘く感じられた。 変な臭いもなく、咥えていても不快感の類は一切ない。それどころか純粋なものを自分の欲で汚しているのだという背徳感さえあった。 ただそれでも欲は強く、この硬い感触を私の膣内で受け入れてみたい。そんな欲望が沸き上がってくる。 この後でもっと強い快楽を私も味わいたい。女としての快楽を味わいたい。 チルノのペニスが口の中でびくびくと震える。もう少しで最初の射精を味わうだろう。 私もあの時味わった快感の強さは今でも憶えている。あの強烈な快感をこの少女が覚えてしまったらと考えると、自然と口元が緩みそうになる。 「じゅる、じゅぷっ……じゅずじゅぅ……！ はぁっ、あむ、んふぅ、ちゅ、じゅるぅ……」 「あ、ふぁあっ！ ああっ、やぁあっ、らにか……らにかきひゃうっ！ やあ、ああっ！」 「ぷぁ、はぁ、いいのよ、そのまま身を任せて……ちゅ、はむ、じゅるじゅう……ちゅぅ、ずじゅううっ！」 続けるほどにチルノの震えは強くなり、口の中でペニスが跳ねるように動く。 もう限界まできているのだと感じた私はチルノの腰に手を回して抱き着くようにしながら強く吸い立てた。 刺激に耐え難くなったのか小さな両手が私の頭を押しのけようとするけど、快楽に力の入らなくなっている動きではほとんど気にもならない。 そしていよいよその時が来たのか、チルノの嬌声は甲高いものになり、腰の震えが大きくなる。 「ああっ！ はぁっ、はぁっ！ あ、あ、あっ、にゃ、にゃんか、きちゃ……！ あっ――ぁああああっ！！」 「ちゅ、ん、んぶ……！ んん……んぐ、んぐっ……」 口の中でペニスが一瞬大きく膨れ、そして次の瞬間私の口の中に思ったよりも熱い液体が勢い良く流れこんできた。 チルノの精液はとても濃く、飲み込もうとすると喉に引っ掛かりそうになるほどだったけど思ったような苦味は全くなく、それどころか甘みさえ感じるものだった。 吐き出されるどろりとした感触が溢れてくるけど私はそれをこぼす事なく飲み込んでいく。 こんなに美味しく感じられるものを残すなんてもったいない。 「じゅぅ、んぐ、ごく……んん、んぐっ……ごくん……ぁはあ……ふぅ……」 「はぁはぁ、んっく……はぁはぁ……」 結局チルノの射精から一滴もこぼさずに出された精液を飲み込み、口の中にまだ残る濃厚な風味に私は恍惚としたものを感じて背筋が小さく震えた。 口の中の精液を飲み干し、ペニスに残っていた精液も綺麗にしたところで私はようやく口から離し、その先端に軽くキスをしてからチルノの顔を見た。 「はぁはぁ……あ、あたい……おもらし、しちゃったの……？」 荒く何度も呼吸を続けながらチルノが不安げな表情で私の方を見ていたので、私は小さく首を振ってそれを否定する。 「ん、ふふ、違うわ。だけどとても気持ちが良かったでしょ？」 「うん……なんだか、はぁ、よくわからないけどすごくって……ふぅ……ばくはつしたみたいで……」 いかにも子供っぽい例え方に私は愉快な気持ちになり、私はくすりと笑いながらチルノの頭を撫で、それから少し手で自分を扇いだ。 少し暑い。微妙な気温のせいもあるけど、やっぱり性行為をすると大分体温が上がる。 本番にいく前に全裸になってしまった方が良いかもしれない。 「ちょっと熱くなってきたかしら……着ているものを脱いでしまうから、少しだけ待っていて」 そう伝え、私はチルノの見ている前で着ているものを脱いでいき、全裸になるとベッドの上で仰向けになった。 そして両脚を大きく開くと、それまでの行為と興奮によってしとどに濡れたヴァギナを両手で広げ、自分でもひくついていると分かる膣口をチルノに見せると、誘うような仕草で次の行為を求めた。 相手は幼い見た目の妖精だというのに、こんなにも淫らな姿を見せているのだと思うととても恥ずかしくて顔の熱が一気に上がってくる。それと同時にこれから生えたばかりのペニスでチルノに自分を犯させるのだという思うと、背筋がぞくぞくしてくるような興奮もあった。 チルノの方もまた現状に強く興奮してくれているのか、射精直後は萎れていたペニスも既に元の硬さを取り戻していて、欲情していることを表すように軽く見開かれた目と視線は私の股の間へと注がれていた。 「ふふ……ほらチルノ、これからが本番よ。ここへ貴女のおちんちんの先端を入れてみるのよ」 「はぁ、う、うん……」 私の呼び掛けに頷いてゆっくりと近付いてきたチルノを優しく導くと、私は彼女ペニスの先端に軽く触れながらその先を膣口へと触れさせる。 敏感な部分に感じる刺激に私の中の欲が膨れ上がるけど、焦らないでその先を促すようにとチルノに伝える。 「そう、そのまま奥まで来て……う、んん……」 「う、ぁ……ふぁあ、うんんん……！ あああ……す、すごっ……！ ふぁあっ、パチュリーの、なか、あついっ……！」 「あ、あぁ……ふ、うんん……ああ、そ、そうよ、そのまま奥まで来て……あんっ……」 たどたどしく奥までやってくるチルノを私は優しく抱き寄せる様にし、私に導かれるまま腰を押し付け、彼女のペニスはそのまま私の膣内に全部収まっていく。 膣口が押し広げられる感触、膣壁を押し広げながら奥へと進んでいく感触、ペニスの硬さが壁を擦っていく感触。その全てが私にここしばらく感じた事のない強い快楽を与えてくれる。 奥へと進んでいくその感触だけで背筋がぞくぞくと震え、喉からは艶めかしい声が溢れる。 そして一番奥にある子宮口にペニスの先端が軽く当たり、それで全部が収まったのだと分かるのと共に腰が浮きそうな快感が走った。 膣で感じるチルノのペニスは少しひんやりしていて、体の熱さに丁度いい具合でそれが更に私の情欲を煽る。 これからが本番。これから私もチルノも身も心も溶けてしまいそうな快楽に身を任せるのだ。 「す、すごいよ……あん、パチュリーのなか……あたいと、けちゃいそうだよぉ、ああん……」 「はぁ、ぁあ……そうよ、私も、貴女も……溶けちゃうのよ……一緒に、溶けてしまいましょう？」 「はぁ、はぁ……うん……はぁ、あたいも、パチュリーといっしょに……ぃ、あんっ」 「ええ、一緒に、あんっ……さ、貴女の好きに動いていいから、一緒に気持ち良くなりましょう？」 私の言葉に小さく頷き、チルノはゆっくりと腰を前後に動かし始めた。 チルノの動きはたどたどしいけど、そんな手馴れていない感じでも気持ち良くなろうとしているのが伝わってきて、私は何だか嬉しくなってくる。 嬉しいのと同時にその気持で私も気持ちよくなれる。もう少し動きに慣れてくればもっと良くなれるだろうし、私はチルノの背を軽く抱きながら彼女の動きに合わせるように自分からも少し腰を動かす。 「はぁ、はぁっ！ あ、んぁっ、どう、かしら……？ 気持ちよく、なれてる……？ ああんっ、ふぁあっ！」 「う、うんっ！ パチュリーの、中……あっ、あつくってっ……とろとろで、ああんっ……あたい、ほんとうに、ひぁ……とけちゃいそうだよおっ！ ぁは、ああんっ！」 「うれしいわっ、ぁ……私も、んぁっ、とても、気持ちいいっ……は、ぁはああんっ！」 チルノが腰を動かす度、私の膣内で出入りするペニスが壁を擦り、その摩擦が私に非常に甘く強い快楽を与えてくれる。チルノが動くだけで喉から沸き上がってくる声を抑える事ができない。 喘ぎながら下腹部に力を入れてチルノのペニスを締め付けると、動きながらチルノは甲高く声を上げて私に抱き着いてきた。 その姿が可愛く、私もチルノの背を抱きながら軽く足を絡めるようにして腰を押し付けるように動かす。 しばらくして動きにも慣れてくると、私の中で絶頂に近付いていくあの何かが上ってくる様な感覚が現れてきた。 その感覚が私の中で大きくなっていくほど、私の求める動きも声も大きくなっていく。そしてチルノも同様なのか、少しずつ早くなっていく腰の動きに私の動きも止まらない。これはもう、この後の絶頂を味わうまで止まらないだろう。 「パチュリーっ、あたい、も……でちゃいそうだよぉ……！ あ、ああん、ふぁっ、あ、あ、だしていいっ？」 「はぁ、ああっ、ええっ……もちろんよっ……はぁ、全部、あんっ、わたしの中にっ……！」 「う、うんっ！ あ、はぁあっ、ぜんぶだすよっ！」 もうすぐそこまで射精の瞬間が迫っているのだろう、チルノが苦しげな声を混じらせながら微かに涙を浮かべている。 私ももう絶頂が近い。息が上がり、強い快楽に目に涙が浮かぶ。これから私の中にチルノの精液を受け入れるのだと思うと口元に自然と笑みが浮かんでしまう。 子供が出来るようなものではない筈だけど、それでも精液を体が受け入れることに私の中の女が喜びを感じてしまうのだ。 上っていく感覚がついに頂点に差し掛かり、私はチルノの体をしっかりと抱き寄せながら絶頂の快楽を余すことなく受けようとし、同時に吐き出されるチルノの精液を一番奥の子宮で受け止めようとする。 そして頭の中が真っ白になっていくような感覚と共にその時はやってきた。 「あ、はぁっ、ああっ！ もう、でちゃうよっ、パチュリーっ……！ はぁ、はぁっ、あ、ああっ……んぁっ――あっ、あぁぁあああっ！！」 「私ももう……んはぁあっ！ ああっ、いくうぅううっ！！ ひぁあ、はぁぁあん、ぁあああっ！！」 瞬間、極めて強い絶頂の刺激が体中に走り、私はあまりの快感に叫びながらチルノの体を強く抱き締めていた。 チルノも叫び、小さな体を押し付けるようにしながら体を震わせる。 その震えと共に私の中に気持ち冷たい精液が吐き出され、ひやっとする感触が子宮口に押し付けられたペニスの先端から注入されて子宮内に満たされていく。 その満たされる感覚がまた強く響き、恍惚感と共に連続した軽い絶頂感に見舞われた。 「っ、っ――！ はぁっ！ あ、はぁ……はぁっ、はぁはぁ……」 「う、っく……あ、あ、、ぁん……はぁ、ふぅ……はぁはぁ……」 抱き着いてくるチルノを私も強く抱き、私達は強く残る絶頂の余韻に身を任せながらしばらく見詰め合っていた。 チルノの顔は疲労感と共に幸せそうな色が強く出ていて、それを見た私は幸福感に任せてキスをした。 「はぁはぁ……ちゅ、はむ、ふむぅ……ぷぁ、はぁはぁ……」 「ちゅ、はぁはぁ……ぱ、ぱちゅりー……はぁふぅ、す、すごく、よかった……」 「はぁ、ふぅ……わたしもよ……とても、んん、きもちよかったわ……」 それから二人で小さく笑い合い、もう一度キスをすると抱き合ったまま呼吸が少し落ち着くまでそうしていた。 熱い体に少しひんやりとした感じのチルノの体を抱いているととても心地が良く、何もしなくてもただ抱き合っているだけでいいという気分になる。 チルノの方は逆に少しだけ暑そうにしていたけど、特に嫌そうではなかったので私はそのまま抱き合っていることにした。 抱き合いながらゆったりと過ごし、呼吸も落ち着いてきたところで私はチルノに声を掛ける。 「チルノ、さっきのは本当に蕩けてしまいそうだったわ」 「うん……あたいも、あんなに気持ちが良いの初めて。いつもはむずむずむしたときに、ちょっとだけ触るくらいだったから」 「そう、それはいい経験が出来たわね」 私の胸の中で小さく頷き、それから不意にチルノは顔を上げて私の顔を見上げてきた。 何かを言おうとしているのか赤く染まった顔。チルノの目が小さく揺れている。 その目に何かを感じて私は言葉を止めた。それは何かを求めているようにも見えた。 「ねえ、パチュリー……」 「何？」 「えっとね……あ、あたいも……パチュリーのおちんちん、中に入れたい、なって……」 顔を赤くし、恥ずかしさと期待の混ざった声音でそう言うチルノに私は目を丸くする。 言われていることを理解するのに僅かな時間が必要だったけど、頭が追い付いてくるに従い、私は口元が緩んでいくのを自覚した。 それは嬉しさ。チルノが自分から求めてきて事への強い嬉しさの表われ。 私はチルノの目を見ながらもう一度問い掛ける。 「いいの？」 「うん……あたいも、パチュリーに、入れてほしい……一緒に、気持ち良くなりたい」 「ふふ、嬉しい事言ってくれるけど、必ずしも気持ち良いとは限らないわよ？」 「うんっ、いいよ。パチュリーと一緒になれるのなら」 この瞬間、私の頭の中に不意に花畑が現れた様な気がした。そのくらい嬉しい気持ちになったのだ。 そうまで言ってくれているのなら、こちらもしない訳にはいかない。 私はテーブルに手を伸ばすと小瓶を手に取り、栓を取ると残りの分を飲んだ。 本当ならこれをベースに研究をしようと思っていたのだけどこの際だ、チルノとの快楽を貪るのに費やすのもいいだろう。研究の方は以前のまとめから見直してやり直せばいい。 やや待って薬の効果が現れ始め、私の股間にも決して大きくはないもののちゃんとしたペニスが現れた。 しかしチルノのものと比べると幾分か小さく、そんなところで比べても仕方が無いのに何故か気落ちした気分になった。 「あら、やっぱりちょっと小さいわね……」 「でもパチュリーのおちんちん、ちょっとかわいいね」 「可愛いって言われてもね」 何故か余計に虚しくなるだけだった。 これ以上続けてもただ虚しいだけなので、私は自分のペニスに触れてみる。 「ふ、んんっ……！ あはぁ……やっぱり凄く強いわね……」 「ねえパチュリー、あたいがさっきしてもらったみたいに、今度はあたいがパチュリーのおちんちん舐めてあげたいな」 「だ、駄目よ。私のはそんなに綺麗ではないから」 嬉しいけど、あまりさせたくないという気持ちがあった。しかしチルノはそんな事はお構いなしという感じで、私をベッドに軽く押し倒すとそのまま股の方へと移動してしまう。 そしてさせたくないという気持ちとは裏腹に、私のペニスは天を突くように固くいきり立っていて、汚したい思いとの間で揺れていた。 「えっと……あたい、こういうの初めてだから、気持よくできなかったらごめんね？」 そんな事を言われてしまえば嬉しさに否が応でも体が反応してしまう。 そしてどういう風にしてくれるのだろうかという期待で胸が高鳴る私の前で、チルノはペニスの先端を口に咥えた。 「ああっ！ はぁ、あぅうんっ……！」 「はむ、ふむ……うむ、んむ……もご、ちゅぱ……ぷぁっ、ふぅ、おっきいよぅ……ねえ、パチュリー、こんな感じ……？」 「はぁ、え、ええそうよ。歯は、当てないように……ふぁっ！」 言い終わるよりも先にまた咥え、チルノはその小さな口で一生懸命に私を気持良くしようと頑張っている。 そんな慣れていない感じのフェラだけど、それでもチルノの気持ちが伝わってきてとても気持ちが良い。 「じゅる、はぅ、ちゅる……れろれろ、ちゅ……んむぅ、ちゅう……ぺろぺろ……」 「はぁ、ぁああっ……ふぁっ、ああん……そ、そう……気持ち、良いわっ……んぁあっ！」 それに、こんなに小さな少女が私の醜いモノを咥えているという背徳的なシチュエーションが合わさって、さっきから背筋がぞくぞくと震えて仕方がない。 こんな調子であれば射精までそんなに時間も掛からず、あっという間に果ててしまうだろう。 と、考えている間にもチルノのフェラは続き、私の中に射精感が高まっていくのを感じていた。 （ちょっと早漏過ぎないかしら……でもチルノの口の中、気持ち良い……） 少しひんやりしていて、熱く滾っている私のペニスを程良く冷やす。その感じが非常に心地良く、こんなにも気持ちの良くなれる事をしてもらっているのだという充足感に高まりは一気に加速していく。 「はぁ、んぁあっ！ ふぁ、そう……舌で、押し上げるようにするの……はぁんっ、ん……もう、でそう、だわ……」 「ぷぁ……いいよ、あたいの口の中に全部出して……ちゅ、はむ、ふむ、ちゅぅ、じゅるじゅぅ……！ ふはぁ、ほむ……ちゅるじゅるじゅるぅう……！」 「ふぁああっ、はぁはぁはぁっ、あ、あああっ！ っく、いくぅっ……でちゃぅううっ――！ 」 そしてチルノに強く吸い立てられ、込み上げてくる感覚が頂点になった時、頭の中で小さな火花が散った。 抑えようもない声が溢れ、チルノの口の中でどくどくと脈打ちながら私の精液が吐き出されていくのが分かる。 「んぶぅ……！？ んんー……！ ん、んぶぅ……！」 「あ、はぁ、ぁあ……無理しないで……吐き出しなさい……」 「うんん……！ んん、んぐう……ごくっ、ごくっ……！」 吐き出していいと言ったのに、チルノは首を小さく横に振ると眼を閉じて喉を鳴らしながら私の吐き出した精液を飲み込んでいく。 そんなに飲めるものでもないのに、目尻に涙を浮かべながら懸命に飲み込んでいく姿に、私の中にチルノへの感謝の気持ちが溢れる。 感謝というよりもそれはもう愛情に近かった。それくらい嬉しい気持ちで満たされた。 だから私はせめてもの気持ちとチルノの頭を優しく何度も撫で、ペニスから口を離して涙目のまま私を見上げているチルノにありがとうと伝えた。 「うぐ……にがいし、いがいがするよぅ……んん、でも、ちゃんと飲んだよ……？」 「ええ、とても嬉しかったわ。ありがとう、チルノ」 「うん、えへへ……あたいも、そう言ってもらえると嬉しいな」 それから二人で小さく笑い合うと、私は横になってチルノを私の上に跨るように言った。 これからチルノの中に入るのだと思うと、強い興奮で私のペニスはあっという間にまた固く勃起してしまう。 本当は私の方から入れてあげたいのだけど、少し体が疲れてきてしまった。 こんな時にしっかりできない自分の体力の無さが恨めしくなる。 そんな状態の私にチルノが優しく手を伸ばし、頭を軽く撫でてくれた。 涙が出そうになるほど嬉しい。 「ごめんなさい……本当は私からしてあげたかったのだけど……」 「へへ……じゃあ、あたいが自分で動くから、パチュリーは横になっててよ」 「ええ、でも気を付けて。貴女、こういう事は初めてでしょう？」 「うん。でも、パチュリーのこと、気持よくしてあげたいから……」 そう言ってはにかむように笑うと、チルノは私のペニスの真上に移動していく。 それを見た私も片方の手でペニスに触れて支えると、もう片方の手をチルノの腰に当てて支えにしながらゆっくりと腰を下ろせるように手伝う。 急な挿入は苦痛にしかならないから、ゆっくりとできるだけ優しく。 そしてチルノの幼い膣口に私のペニスの先端が触れ、徐々にその姿がチルノの膣内へと押し進められていく。 「う……っぐ……あっ、ぅ、いたい……ぁう、いた、んぐぅ……」 「っく……ぁあ、チルノ、大丈夫……？」 「はぁ、う、うん……あたい……さいきょーだもんっ……く、ぁあ……ぁあっ……はぁはぁ……」 チルノの膣内は非常に狭くて、少し進めただけでも苦しいくらいに窮屈なものだった。 私でさえこれなのだから、初めて男を受け入れるチルノにしたら体格差もあってかなりの痛みがある筈。それなのに我慢して私を受け入れ、その上私に向かって笑を浮かべようとしている。 そんな健気な様子に、私は頭を撫でながら心の中で応援を送る。 それから程なくしてペニスの先端が突き当たりにぶつかり、チルノの一番奥まで到達したのだと分かった。 ようやく最初の段階が終わり、チルノは目に大粒の涙を浮かべながらも笑みを浮かべる。 「はぁはぁ、ぐす……はぁ、あたい、がんばったよ……」 「ええ、貴女は頑張ったわ。ん……さぁ、貴女の体が私に慣れるまでしばらく抱き合っていましょう」 「はぁ、うん……ぎゅってして……？」 チルノの求めるままに私はその体を抱き締め、その痛みが少しでも和らいでくれるのを願いながらその背中を撫でた。チルノも私に小さくしがみつくように抱き着き、私達はそのまま数分間抱き合ったままでいた。 やがて痛みも少し薄れ、慣れてくるとチルノは体を起こし、はにかんだ表情を見せた。 「ん、もういいのかしら？」 「うん……そろそろ動いてみるよ。んぁ……あまり、気持よくなかったらごめんね？」 「いいわ、貴女のその気持ちだけでもとても気持ちが良いから」 「えへへ……じゃあ、動いてみる……んっく……ん、はぁ……」 そう言うとチルノは私の腹の辺りに手をついて支えながら、揺する様に腰を小さく前後に動かし始めた。 小さく動く度にチルノの狭い膣内が私のペニスを強く締め付け、私に非常に強い快楽を与える。 まだ不慣れな動きだけど、それでもチルノが私を気持ち良くしたいという気持ちが伝わってきて私は嬉しくなってくる。 「う、んはぁ……チルノ、あっ、体の方はどんな感じかしら？ はぁ、ああ……ふぁ、んん……」 「はぁ、はぁ……ふぁ、なんだか、じんじんするよぉ……んん、はぁ、ぁあ……」 「そうよ……んぁ、はぁっ……その、じんじんする感覚が、段々止まらなくなってくるのよ……あんっ……」 微かに痺れるような感覚と共に体が感じ始めている事を表すようにその表情は少し上気した感じで、それまでよりも艷のある顔になっていた。 幼い少女の顔が淫らな女の表情へと変わっていく姿は非常に背徳的で、美しい。 私は一瞬、チルノのそんな顔に見惚れていたのに気付き、小さく首を振った。 「はぁ、ああっ……チルノ、もう少し、あ……腰を、深く上下させてみて……んぁっ……」 「あ、ふぁ……こ、こう、かな……？ あ、ぁぁあっ……こ、これ……せなか、ぞくぞくってぇ……！ ひぁっ、ああっ……！」 「そ、そうよっ……はぁ、はぁっ……く、ぁあっ……気持ち、いいわっ、ぁあっ……！」 「ふぁ、あ、あん、はぁ……ほ、ほんと……？ ひぁ、ああん……きもち、いい？ パチュリー、きもちいい……？ はぅ、ぁ、あたい、うれしいな……あんっ……」 私の言葉にチルノは本当に嬉しそうな笑顔を浮かべ、腰の動きを少し早くしながら段々と艶やかに変わっていく声で喘ぎ始めた。どうやら体が大分慣れてきた、というか膣内も敏感なのかそれだけ順応が早いのかも。 私の言葉を受けてチルノは腰を持ち上げ、深く落とすようにゆっくりと上下させる。 無意識にそうしているのか、意識的にそうしているのか、チルノの膣内はまるで別の生き物のように蠢きながら私のペニスを締め付けながら扱き、その強烈な快感に私は思わず声を上げていた。 やがてチルノの声が艶やかに震え始め、それが絶頂に向かっている兆候だと気付く。 「はぁっ、はぁっ……！ っく、わたしも、すこしうごくわね……っ、は、はぁっ……ああっ！」 「ひぁあ！？ ら、らめえっ、あた、あたいがっ……きもち、よく、するのにぃいっ！ ひぁあ、ああん、ふぁああっ！」 途中からチルノだけにさせるのもアレだと思い、私も軽く突き上げるように腰を動かす。するとチルノは急な刺激に思わず可愛らしい悲鳴を上げて悶えた。 私ももう限界が近付いていて、後何度か腰を動かしたら果ててしまいそうなところまできている。 チルノもそんな私の変化を感じ、一瞬幼い見た目には似つかわしくない、酷く淫らな笑みを浮かべながら艶やかな声で私に声を掛けた。 「っく、ああっ！ はぁっ、んぁあっ、チルノっ……わたし、もう出そうよっ……！ ぅぁあっ、はぁああっ！」 「はぁ、は、はぁあっ……！ い、いいよっ……パチュリーの、ひぁっ、ぜんぶっ……あたいの、なかにだしてっ……！」 「はぁ、はっ、ぃ、いいのねっ？ はぁはぁっ！ んっ、くぁあっ！」 「う、うんっ……！ はぁ、ふぅ、ああっ……！ あたい、も……なにか、きちゃうよっ……！ パチュリーっ、ひぁっ、ああんっ……！」 もうお互い絶頂の時が目前に迫り、私もチルノも目の前の快楽を求めて動けるだけ動いた。 まるで発情した動物のように、ただ目の前のものを求めて。 途中、私はチルノの固く大きくなっているペニスに手を伸ばし、腰を動かすのと同時に扱いた。 その両方からの強い刺激にチルノはほとんど悲鳴にも近い喘ぎ声で悶え、そして私の中でも込み上げてくる射精感が限界まで膨れていき、その頂点で弾けた。 「ああっ、ああっ！ ひぁあっ！ すごい、しゅごいっ……！ なにか、ああんっ、なにかきてるよぉっ！ きちゃっ――！ あ、ああっ！ ひぁあっ、ぁああっ！ んぁぁああっ！ ぅああああっ！！」 「わたしも……んぁあっ！ だすわ、ぜんぶ……はぁあ、ああっ、あっ！ あぁああっ――っぁぁああああっ！！」 快感で何も考えられなくなるほどの強い衝撃が全身を駆け巡り、止まらない射精の感覚に私は舌を突き出して悶え、チルノは初めての膣での強い絶頂感に涙をこぼしていた。 そして私の射精は長く続き、チルノは内に流し込まれる感触に目を見開いている。 チルノのペニスから放たれた大量の精液が私の上に降り注ぎ、私の腹や胸、顔まで汚していく。 「はぁ、ぁあ……あちゅい、あちゅいよぉ……ふぇ、ふぁあっ……とけちゃう……あたい、とけちゃう、よぉっ……」 「はぁはぁ……そうよ、ふぅ、とけてしまうの……わたしも、んっく……あなたも……いっしょに……」 「はぁ、ふぁ……とけちゃう……あちゅいよぉ……ふぁあ、ぎゅってぇ……っく、ぎゅってしてぇ……」 涙目でそう言いながら体を倒してしがみ付いてくるチルノを私はしっかりと抱き締め、気持ちが落ち着いてくるまで体中に強く残る絶頂の余韻と共に過ごした。 お互い快楽に染まり、口の端からは溢れた涎がこぼれている。それを私達はキスをしながら舐め取り、飲み込んでいく。 「はぁはぁ、ふぅ……こんなに、きもちがいいの、はぁ、あたいはじめて……」 「はぁ、わたしもよ……こんなに、きもちがいいなんて……」 「へへ、でも……あたい、こういうの、きらいじゃないかも……」 小さく照れたように笑いながらチルノが言い、私もそれに続けて嫌いじゃないと言う。 こんなにも深い快楽はオナニーだけじゃ決して味わえないもの。 それからチルノが軽く腰を持ち上げたのでチルノの膣内に溜まっていた大量の精液がこぼれ落ちた。 「あ、ぅうん……あ……パチュリーの、こぼれちゃったよ……」 「ん、あっ……ふふ、もっとほしかったの？」 「……うん、パチュリーのこと、もっとかんじたかった……」 その言葉に嬉しくなるけどさすがに今はこれ以上激しい運動はできそうにない。 残念だけど、私の体力ではこれ以上は持たない。むしろこれだけ動いたのは私としては十分よくやった方である。 本当はもっと楽しみたかっただけに自分の体力の無さが恨めしい。 「ふぅ、すぅ……ふぅ……そう言ってくれるのは嬉しいけど、今日はもう無理ね」 「はぁふぅ……そっかぁ……ん、ふぅ……じゃあ、また今度、してくれる……？」 「そうね……貴女がそう望むなら、私もこの研究を続けるわ。せっかくの面白い効果のある薬だもの。これで終わりというのももったいないわ」 「ううん、じゃあ、また今度だよ？ そうしたら……また気持ちのいい事も、おしえてね……？」 また次を望んでくれた事に私は内心で計画通りだと思うのと同時、少しだけ罪悪感があった。 ただそれを私も望んだのだから、嬉しいと思ったことも確か。 私は今はまだいいと小さく頭を振り、体液で汚れた体を拭こうと思った。 「ええ。さぁ、体を拭きましょう？」 そう言って私はタオルを二枚取ると軽く湿らせ、それで互いの体を拭いていく。 他愛もない会話を挟みながら体を拭き、膣内からこぼれてくる精液も拭き取り、一通り拭き終わると私達は服を着た。 そして快楽の時間は終わり、もう別れの時間になった。楽しい時間ほど過ぎるのも早い。 私はチルノが帰る前に幾つか伝えておこうと思い、声を掛けた。 「チルノ、薬の効果は何日か続くと思うから、もしまたしたくなった時は私のところに来なさい。そうしたら、貴女がすっきりするのを手伝ってあげるから」 「うん。あ、でも……入り口で止められないかな？」 「大丈夫よ。私から門番には伝えておくわ。だから貴女は好きな時に私のところへ来ていいのよ」 「うんっ、ありがとう。今日はすっごく気持ちよかった」 そう言ってくれたチルノに微笑み、それから揃って立ち上がると私はチルノを部屋の外まで見送った。 部屋の入口までだけど、僅かな距離をチルノは私の手を握りながら引っ張るように一緒に歩く。 そして扉の前まで来ると、私は鍵を開けて扉を開く。私が見送る前でチルノは部屋の外へと駆けて行き、途中で振り返って私に手を振る。 それに私も答えて手を振った。 「それじゃあ、さようなら」 「うんっ、またね。ばいばいっ！」 そう言って笑顔で手を振り、今度こそチルノは駆けて行った。 それを私はチルノの姿が見えなくなるまで見送り、それから寝室に戻った。 寝室に戻ると私はまだ淫臭の残るベッドに腰掛け、それから一人小さく笑みを浮かべる。 「またね、か……」 別れる前に見せたチルノの笑顔が目の裏に焼き付いている。 それを思い出す度、くすくすと小さな笑いが込み上げてきた。 こんな風に気持ち良くなれるのなら、小さな相手というのも悪くないかもしれない。 普段の彼女とは違う姿も見れたし、これはこれでとても面白かった。 実験や研究という名目もいくらかはあるけど、それでも次にチルノが私のところへ尋ねてくるのが楽しみになってきた。 「くしゅっ……」 少し体温が下がっていたのかもしれない。調整してもらったとはいえ、氷精を相手にセックスをしていたのだから無理もない。 私はくしゃみをしながらこんな事をしているから風邪っぽいことになるのだと自嘲するのと同時、チルノとのちょっと変わった繋がりが出来たことに新鮮な喜びを感じていた。