作品No: 179
タイトル: この破痛みだけは、あたしだけのモノだから。
作者名: タカズタカ
投稿日時: 2011年8月3日 12:10
文字数: 12,743
ブックマーク: 55
タグ: R-18, 魔法少女まどか☆マギカ, 佐倉杏子, 美樹さやか, さや杏, 杏さや, ふたなり, まどか☆マギカ小説10users入り

本文:
☆ ☆☆ ＜――分かったよ、美樹さやか。 １０秒後に生えてくる様に手配するよ。――＞ 時は夕方、空が赤みがかり、どこかしら哀愁を漂わせる頃。 あたしは、魔法少女姿で空を飛び駆けていた。 何も私だってこんな街中で変身したかった訳じゃない。 ちゃんと見付からない様に屋根とか空を駆けてる訳だし……。 こんな事をしてるのは “計画” の為だ。 そう “さやかちゃんのさやかちゃんによるさやかちゃんの為のさやかちゃんがこれでアイツに一泡吹かせてやるぞ作戦” の為なのだから！ 「お、見えて来た来た！」 目の前にはあたしが住んで・今は杏子が居候してるマンションが見えて来た。 ついさっき杏子にはマンションの窓を開けておく様にと念話で言っておいたし、、 ……うん。 大丈夫だ開いている。 あそこからギューンと飛び込んでアイツの失笑をかいてやろうじゃないの！ 窓から飛び込むのにどこぞの恐怖新聞な真似したくないもんね。 お金かかるし。 「いよっしゃっ！、 超 ☆ 加 ☆ 速 ！」 足に魔力を付加し、更に速度を上げ、一直線に開いてる窓へと飛び込んで行く。 さながら鳥…いや、ジェット機の様に窓に向かってカッ飛んで行く。 言うなればＧoＧoさやかちゃんだ！ ……そうだね、アレを言い出すならここら辺からでいいだろう。 「呼ばれて飛び込んでジャジャジャジャーンっ！、さやかち……ゥ"わぃだァっ？！？」 弾丸の様に窓に飛び込むと、目の前には赤い槍格子。 このままではマズいと、足に付加した魔力を強引に解き・力技で進行方向をねじ曲げ・ベッドに突撃っ込んだ。 ベッドからは凄まじい軋む異音が聞こえたけど、、今回も大丈夫そうだ。。 いつだったか魔力で補強しといて良かった……っ！ 「こ、殺す気かァっ？！」 「おー、、おかえりさやか」 「今 『おー』 って言ったでしょ、 『おー』 て」 「言った。 ちゅーかアンタ痛覚遮断出来るし大丈夫だろ」 「大丈夫じゃないわよ！、問題よ？！、つかあれ何よ！？！」 「あぁ、そろそろさやかが帰って来るってゆーから、ならサプライズでも、と」 「サプライズにも程があるわよ？！ ……ただいま」 「ん。それよりどーしたんだ？、いかにも嬉しそうじゃん。 ほいグリーフシード」 杏子はそう言いながら、変身を解いた。 その為、窓近くに有った赤い槍格子も崩れて消失する。 あたしは、グリーフシードを受け取りながら、杏子の疑問に答えた。 「ん、ありがとう。 ンッフフー♪、今日はアンタを驚かせる術をさやかちゃんは持っているのですよ～！」 「ふーん……。 生殖器でも生やしたの？」 「…杏子さん…………ネタバレはやめて下さいませんか…………」 こうして“さやかちゃんの(ry作戦は、あっけなく幕を閉じた――。 まぁ、それはともかく、、杏子はあたしの言葉を聞いているのか・聞こえていないふりをしてるのか、ドーナツとハッピーターンに夢中になっていた。 ……食い合わせがワルズ・ギルの夜な気がするのは気のせいだろうか。 「で、何でアンタは知ってんの」 「ん？、ほむらから１時間前ぐらいに念話が来たんだよ」 「…あれー、あたしんとこに来たの１０分前ぐらい何スけど、まどかさん、これなんのイジメですか……」 「仕方ねーんじゃねーの？、まどかが起きてからの念話だろうし」 杏子は空になった袋を横に置いて、煎餅とグレープグミとポテトチップスを開けて食べていた。 でもやっぱりそれ食い合わせワル)ry 「……知ってたんなら、アンタも生やしてるかと思ったけど」 「いやね、これ聞いた時さ。 さやかの事だからぜったい生やして帰って来んだろうなーって思った訳よ」 「……すいませんねー、単純な女で」 「んでさ、わたしら２人とも生やしてたとするじゃん？、そしたら何この絵面誰得だよ？」 杏子はそう言いながら、押入れから取り出したウェットティッシュで手を吹いていく。 「あー、確かに……ってあんた単純な女ってトコ否定してないよね？」 「…悪いか？」 杏子はそう言いながらあたしに近付いてくる。 「……そんなコトないけど」 「…おかえり」 そして、ちゅっ、と彼女からの唇に触れるだけの短いキス。 確か……バードキスとか言うんだったかな…？ 「それさっき聞いた」 ちゅう……、と今度はあたしからの長めのキス。 これはまだスイッチを上げるためみたいな意味合いだから、舌とかは入れないただ長いだけのキス。 だけど、杏子の鼓動が・吐息が感じられてあたしの方が堪らなくなって行く。。 「……じゃあ、やろうか？」 唇を離し、まどかたちとやってる様な遊びのキスとは違う感覚に浸透っていると、杏子は軽い口調でそれを言った。 だけど、そんな口調の杏子の表情は緋く染まり、本当に軽い気持ちで言っているモノじゃないんだと思わせてくれる。 「……うん」 心臓は杏子といつも交わっている時よりも最大音量で、今にも爆裂しそうなほどに鳴り響き、それは杏子にも聞こえているんじゃないかと思うほどで……。。 「 「 …………………… 」 」 ごくり、と息を呑み互いの顔を見回す。 あぁ、何て必死で間抜けな顔をしてるんだろう。 などと嗤いつつも、身体が・顔が近付いて行く。 「…んっ……」 バクバクと高ぶる心音をBGMに、唇は重ねられた。 「…ん、、っむ、ぅ……ん、ふ…」 杏子がぐいい、とあたしの体を抱き寄せてくる。 あたしはそれに素直に従って、杏子の股らへんに腰を押し付けて、腰に手を回す。 しばらく首の位置を左右に変えながらキスをしていると、彼女の方から歯を舌でこじ開けられ口内に舌が侵入って来た。 彼女の舌はあたしの歯や頬の肉を掃除する様にまんべんなく穿り・まるで、暴君が未開の地を侵略して行く様に大胆に弄り、あたしの口を冒していく。 「ん、ちゅ……あふっ、んんっ……」 キスを続けていると、股間にやわらかな熱さが集まって来るのを感じた。 それを体験するのは初めてだったけど、昔からその状態を知っているかの様に、自分でも不思議な程すんなりとそれを受け入れるコトが出来た。 「…その……当たってる……」 「…あ…………ごめん……」 杏子に言われて自分の下半身を見ると、青いスカートは上に上がり・ショーツにはいつも以上に空気が侵入り込んでいる。 そして、感じだしたのは引っ張られると言うか、ショーツを引いている軽痛み。 …………キュゥべぇに生やして貰ったおち○ち○が、、勃っているんだ。 「……なぁ、どんなもんなんだ？、見せて、くれよ…」 杏子が、あたしの盛り上がった股間に視線を向けながら喋りかけた。 ……それの意味する所は、おそらく、彼女だって知っているだろう。 「……すー………はー…」 あたしは数秒ほど深呼吸をして、自分のスカートを降ろした。 すると、見えたのは異常なほど前が盛り上がったショーツ。 「…………っ！！」 ゴクりッと彼女に聞こえるほどに唾と息を呑み込んで、心臓をばくばくと激しく鳴らしながら、あたしは勢い良く自分のショーツを下にズリ下げた。 「っ、ぅあ、あ……」 直後、感じたのは下半身を縛っていたモノからの開放感。 ち○こに感じるじんわりとした熱さ。 ――そして、愛しい人に視姦られているという羞恥心。 「すっげえ……ビンビンにおっ勃起ってるじゃん…」 「これ、ビンビンなのかな…？、ち○こって言ったらお父さんのしか知らないし分かんないや……」 「いや、充分でっかいだろ……。。 んまい棒並み、いやそれ以上だよ？」 杏子はマジマジとあたしのを見つめながら、息がかかる程の距離で呟いた。 杏子にあたしのち○このにおいを嗅がれているのかと思うと、心臓が余計にばくばくして来る。。 というかあたしの心臓激しく鳴りっぱなしで大丈夫なんだろうか……。 「そー……なんだ…」 ……どうも杏子に視線を合わせ辛い…。 さっきからあたしはせわしなく何時も暮らしているハズの、何の変哲も無い自分の部屋をキョロキョロと見回している。 「…はう、ぅ……？！」 そんなコトをしていると、あたしのおち○こが温かい何かに包まれた。 突然のコトに訳が分からず下半身を視ると、杏子があたしのち○こを羨望の眼で見て・そしてあたしのモノを握っていた。 「ほー……へー…ふぅん……こんな感じの…なのか……」 「…きょ、ぁ、きょうこ、ぉ……」 あたしの視線を知ってか知らずか、彼女は観察を続けている。 皮を広げたり・強く握ったり・鬼頭を親指と人差し指で弄ったり、とどこで仕入れたのか理解らない技を実験めしている。 そんなコトをされ続けてたら、何か熱いものが身体の中を収束して急上昇ってくるみたいで……。。 「…どしたぁ？、もう射精そうなのか？」 「ち、ちゃうわいっ！」 あたしの視線に気付いた彼女は、意地悪な表情でち○こを弄りながらあたしに問い掛ける。 見透かされた様で気恥ずかしくなり、思わず関西弁で答えた。 ……杏子の奴に思い通りにされるのもしゃくだし、、我慢しなくちゃだ……。。 「お、透明なのが出てきたな。 ……確かカウパー…とか言うのだっけ？」 「そ、そんなコト言われて…も、知らない…っ……よぉ…」 というか、彼女は学校にも通ってないのに、どこでそんな知識を知っているのだろう……？、本屋で立ち読みでもしているんだろうか？ 「悪い悪い、わたしも初めてだからさ。 気になんだよ、さやかの生殖器」 むすっとしてたあたしの表情をみた杏子が謝り、 そして、続けて言葉を発する。 「キスしよっか」 「…うん……」 「んっ…ちゅ、む、んんっ……あ、ふっ…」 …………そういえば、杏子って言葉に詰まった時とか空気変えたい時にキスするって言うのよね。。 あたしがキスをすれば黙る都合のいい女とでも思っているのだろうか？ ………………まぁ、実際そうなのだけども。 「れろ、んは、じゅる……っふ…ぁあ…んっ……v」 がむしゃらにキスし続けていると、よだれが垂涎れて魔法少女服に楕円の染みを作り上げていた。 あたしはその様子を見続けながら、魔法少女服って洗濯出来ないよなぁ……。 染みが付いたままだったらほむら辺りに卑しいだの下劣だの言われそうだ。 ……などと考えていて…。 「んっ、ぷはっ、、ぁ……ぢゅるる…」 呼吸の為に唇を離すと、杏子との間に出来ているのは透明なアーチ。 あたしはそれを吸い取って再度唇を重ねた。 「…む、んん、んぅっ……」 ふと下半身に意識を向けると、あたしのち○こがひくついている事に気がついた。 観ると、あたしのは杏子の太ももに当たっていた。 どうやらキスをする度に彼女の太ももに当たり、皮が上下に往復している様で、よく視ると杏子の太ももはカウパー液できらきらに照かっている。 「…んっ、む、んんぅっ……」 今のち○この状態を意識したからか、あたしのち○こは熱さを増し、まるで心臓の様に激しくびくつき出す。 あぁ……苦しい…！、早く射精したい…！ その１つの欲望があたしを侵蝕し、切なさが増幅して行く。 「きょうこぉ……」 「…うん？」 切ない声で愛しい人の名を呼ぶと、彼女は直ぐに返事をした。 それに嬉しさを感じながら、言葉を続ける。 「……杏子のナカに…だしたい…」 杏子のナカに出したい。 ただそれだけの言葉に詰まりそうになりながら発しただけで、顔が真赤になってまともに彼女の表情を見れない。 「…………分かった、ベッドに行こうか」 体感時間は１時間ぐらい。 実際の時間にして数秒ぐらいだろうか、杏子はイエスを出した。 いつの間にか、いつものホットパンツとショーツを脱いで下半身をさらけ出していた杏子は先にベッドに寝そべり、続いてあたしもおぼつかない足取りでベッドを目指す。 「…あたし、杏子のナカに挿入れるんだね……」 ベッドに到着いたあたしの第一声がそれ。 だが、それに対する彼女の言葉は予想だにしないモノだった。 「…だな。 あー……でも多分、わたしの処女膜破れてると思うぞ」 「……は？」 「いやさ、わたし専ら近接格闘専門だろ？、んで魔女との戦いで力んだり・あと腹貫通抜かれたりした事あったりしたから多分破れてると思うんだよ」 「うっっわ、、夢の皆無い回答」 あたしのち○こを杏子のおま○こに当てがい、軽く擦らせる。 「っく？！、んんっ、、ふあ、ぁ、ああ……っ」 初めての感覚だったのか、杏子は戸惑いながら嬌声を上げる。 それにゾワゾワする感覚を覚えながら、ち○こを観ると、杏子の愛液で鬼頭がコーティングされていた。 「……挿入れる、ね」 彼女に向かってそう言うと、愛しい人は無言で縦に首を振った。 無防備に寝転がり、赤面する杏子に興奮しながら、あたしは男性器を彼女のナカへと挿入れて行く。 「…っく……ぁ、は…」 挿入れたと同時に間髪を入れず艶めかしい肉壁がち○こをぎゅうぎゅうに包み込んで、全身に愛液を纏わせる。 キツすぎて気を抜くと、欲望をブチ撒けてしまいそうなほど下半身が灼熱い。 だけど、それでもあたしは奥へ奥へと挿入れ込んで行く。 「…くっ、、挿入っ、たぁ…………」 ようやく、目的の場所に辿り着いた事に飛び出す欲望と共に安堵したあたしは、、 ………………………………飛び出す欲望？ 先ほどまでの興奮はどこへやら、急激にテンションが冷め始めるのを感じながら、あたしは恐る恐るつながっている箇所を見ると。 杏子のおま○ことあたしのち○この隙間から精液が零れ落ちて、ベッドシーツを汚そうとしていた。 そして、しゅわしゅわと音を立てて崩壊れていくあたしのち○こと精液。 そして３０秒後、そこに男性器が有ったコトなどなかったかの様に、跡形もなくなった。 ただ、ベッドシーツには濡れてぬるぬるの楕円の跡が残っているだけだ。 「…………………………」 「……おい」 「…………はい……」 「 早 漏 」 「…はい…………」 「あんただけ気持ち良くなってどうすんのさ？！」 「……仕方ないでしょ！？、あんたんナカが気持ち良過ぎたんだから！！」 「ハァっ？！、ざけんな！？、こっちにゃ、挿入れられたコトに浸透る間も・快感を噛み締める間も無かったんだぞ？！、つかこーゆーのって一緒にイくもんじゃねーのかよ？！？」 「ハァっ！？！、あんた夢見過ぎでしょ！？、ばっかじゃないの？！、ごめんなさいっ」 「 「 ………………………… 」 」 「…………で、自慢の超回復はどうしたよ？」 言い合いもようやく落ち着いた頃、杏子がぽつりと呟いた。 「……あー、しばらくは無理……。 予想外にキツいわぁ、これ…」 「…そっか、、じゃ次わたしな」 言い終わるやいなや、にししと悪戯に笑いながら杏子はキュゥべえに念話をかけ出した。 ――そう言うコトだから、手短かに楽むよ。―― 〈――分かった。 では１０秒後に生えるよう手配しておくよ。――〉 「………………」 念話を終えた杏子は、ソウルジェムを発現させ変身しふひゅう、と息を吐いた。 すると、杏子の隙間に緋い光が集まり→ノの字状に集まって収束し→固形化する。 ……そういえば、あたしの時は蒼い光だったなぁ。。 まどかの場合はピンク色なんだろうか？、どんなマジカルよ。 キリカやほむらの場合は黒や紫なんだろうか？、毒々しいにもほどがあるな……。。 「……なんだこれ」 杏子の声に反応して彼女の股間を観ると、彼女のち○こはあたしのよりも太かったけど、直ぐにでも射精そうなほど貧弱なモノだった。 ――おい、どーいうコトだ？、えぇッ！？！―― 半ば叫ぶ様な杏子の念話。 それに対してキュゥべえはいつもの調子で答える。 〈――佐倉杏子。 君は勘違いしているね。 僕達は君達のソウルジェムから魔力を抽出し → ソウルペニスに変換させる作業をほんの少しだけ手助けをしているに過ぎない。 つまり後は君達の問題、ソウルペニスは使用者の精神に作用されるモノなんだ。 ……そうだね、君の様な優れた魔法少女のソウルペニスが貧弱そうだというコトはつまり、君はさやかとの性行為で軽く達s〉 ――ああーー！！、そうかーーー！！、分かったっ！！、ありがとうっっ！！！！―― 最後の方はなぜか杏子が叫びだしたから聞こえなかったけど、、何だったんだろう……？ 「…これ、さやかのコト笑えないかもなー …どうすっかな、、魔力で栓なり蓋なりしとくか……」 「ふたなりだけに？」 「うっさい黙れ」 杏子のち○こが仄赤い光に包まれたあと、彼女をもう一度観ると、先ほどと打って変わって雄々しく・太い男根が勃っていた。 …………さすがドーピングだと言った所か。 …というかそんなコトもヤれるって何でも出来るにもほどがあるわよ……。。 「……さて、愛撫は、、不要らないみたいだな。充分塗れまくってるし」 「…あ、うん……」 彼女はあたしの下半身――おま○こをまじまじと視ながら言う。 あたしも釣られて見ると確かに充分に濡れまくっていた。 「挿入れて、いいかい？」 「うん……」 本音を言うと、もう少しキスや弄って貰いたかったけど……まぁ、いいか。。 「…ん、しょ……」 杏子が挿入れ易いように、仰向けに寝て彼女のが来訪れるのを待つ。 下半身裸で寝転がるだけでも恥ずかし過ぎて灼熱いのに、、彼女のがあたしを貫通いたら…どうなるんだろう……。。 「……くそ、どこに挿入れるんだ？」 ――などとときめいていたら、彼女に見事にぶち壊された。 「…………あんたさ、っ、さっきまで自分が挿入れられてたのに、理解からないの？」 「あぁ？、んなとこまで意識しないだろ ……ここか？」 わざとか作戦か、杏子はち○こを挿入れる穴が分からないと言い出した。 自分もほんのちょっとだけ挿入れられてたのに何で分からないんだろう。。 そして、挿入れる箇所を探してる時にはおま○こを彼女のち○こで探られ愛撫されているのだ。 弄るだけ弄られて疼いているのにその先が出来ない――、なんて、あたしゃどうすりゃ良いのかと。 「…っん、もうちょっと下。 ………………たく、何でこんなヤツ好きになったんだろう……」 「聞いたぞぉ？、誰が何だってぇ？？」 「っ！、あんたはさっさと挿入れ――」 あたしの言葉に反応して、挿入れるコトそっちのけでちょっかいかけだしたあの女にイラついて顔を上げた途端、急に視界が白く染まって行った。 「……っ？！？」 降りかかるのは、 白く 熱く 苦い 白濁液。 それはあたしの身体全部を白く染め上げ、あたしを侵していく。 髪や魔法少女服をベトベトにされて呆然としているあたしの眼前に飛び込んで来たのは、やっちまった的な表情をしている杏子の姿。 「………… 早 漏 」 「…………仕方ねーだろ…。 わたしの場合は……」 「はァ！？！、ぜんっぜん意味分かんないンですけど！！、つかあんたンち聖職者の家系なのに何でち○こ挿入れる場所分かんないのよ！！」 「あァ？！、んなの関係ないだろ！、てか親父全然関係ねぇし！！」 「……はい、そうね。 そうだったわね、ごめんなさい！、つかあんたあたしのコト笑えないよね？」 「仕方ねぇって言ってンだろ！、ならわたしが挿入れ易いように広げろよバカ！！」 「じ、自分で広げるとか何で、そ、そんな淫やらしいコトしなきゃいけないのよ！！」 「いや、今までヤッてたのも充分淫やらしいだろ」 「………………それも、、そうよね……。 次は気を付けるよ」 「次ぃ？、あんた何か勘違いしてないか？」 杏子の一言でクールダウンしたあたしに降りかかる謎の言葉。意味がさっぱり分からない。 「――わたしの精液と生殖器、まだ消失えてねぇだろ？」 「…え？、あ、、ホントだ……何で？」 「はっ、わたしの魔法と前立腺なめんな」 「…………っく……」 「…どうかしたか？」 「……っく、っはは！、どや顔で “わたしの前立腺なめんな” って…ひっく、あははは！！……魔法はまだしも何その決めセリフ！、ふひひっ、バッカじゃないの！、てか女の子に前立腺無いし！」 「……おい、さやか」 「 “わたしの前立腺なめんな” ！、ひーっひひっ！！、あふゃっ、げほ、ごほっ……」 「………………悪かったからさ、取り敢えずかかった精液消すよ」 ばつが悪そうな表情の彼女から発せられた言葉は、あたしを思っての言葉。 ……そんなのは分かってる。 でも、あたしはこれを言いたかった。 「……消さなくて、いいよ」 杏子はあたしの言葉にびつくりして、目を丸くさせて “こいつ何言ってるんだ” 的な表情をしている。 そんな表情を感じながら、あたしは言葉を続ける。 「確かに、、これ、ベトベトして・熱くて・におうけどさ。 何か良く分かんないけど……何か安心するんだよね、だから、良いよ。 どうせ消失えるんだし」 そう言ってにしし、と笑うあたし。 その時に精液が垂れて口の中に侵入っていった。 その雫の喉ごしはとても気持ち悪く、当たり前だけど口にするものじゃあない。 …………けど、嫌いでもない。 「……訳わかんないや」 ☆ 「…こ、これで……良い、の？」 結局あたしは両足を上げて→自分自身でおま○こを広げる事になった。 まったく愛液はだらだら垂れるわ・直に空気に触れてるから敏感になるわで堪ったもんじゃない。 「えーと、どこ挿入れりゃあいいんだ…？」 「……あたしが広げてる意味なくない…？、…………ここ、よ」 あたしは漫画や授業で習ったおま○この入り口を手探りで見つけ、そこを指を差す。 …………何であたしはこんなコトまでしなきゃいけないんだろう……。。 「ここだな……。 …よっ、くっ……」 彼女がようやく入り口を見つけ、数秒の呼吸のあと、身体のナカに異物が侵入ってくる感覚が怖気と共に這い上がってくる。 「ひ、ぃや、あ……っく…」 何で何だろう、さっきまで待望んでいたコトなのに、今はコレが魔女と戦う事よりも恐怖く感じる……。 「ぁ、ぁあ、ああぁあっ……」 「……大丈夫だ。 大丈夫だから」 そんな時に聞こえて来たのは、杏子の優しい声。 彼女はあたしの手を握って大丈夫だよ、と言っている。 どうやら挿入れていくのを中断しているみたいだ。 「…きょぉ、こぉ……v」 感じるのは、彼女の手から伝わる体温・心臓の早い鼓動・生温い吐息・あたしを落ち着かせる粗暴だけど優しさに溢れた言葉・あたしを真っ直ぐに見つめる眼・あたしのナカを蕩けさせる彼女のペ○ス。。 その全てが今はあたしのモノなのだと考えると、ようやく気分が落ち着いて来た。 「も、だいじょ……ぶ。 だから、、動いて…いい、よ」 「大丈夫、なんだな？」 「…うん……」 彼女はあたしの言葉に「分かった」と返して、自身のち○こをあたしのナカへナカへと挿入れ込んで行く。 「っ……ここか…」 しかし、身体の内部から何かを強引に押し返す感覚が来訪れた。 身体全部の力を使う様な押し返す苦しさに思わず顔が歪み出す。 「……さやかの、、破る、ぞ」 杏子は「良いんだな？」と言いたげに真剣な眼で見つめる。 対するあたしは無言で笑ってみせる。 ……それだけで充分答えだろう。 彼女は数分深呼吸を繰り返したあと、あたしの手を強く握る。 ――直後、来訪れたのは、 風船が破裂したかの様な異音 と 身体を貫通んで行く愛しの彼女の愛棒 。 身体全体が痺れる刺痛みに覆われまともな思考が保てない。 ……けど、痛覚遮断なんて使う気になんてならない。 ――これは、この破痛みだけは、あたしだけのモノだから。 「…………動かす、ぞ……」 「っ…く、ぁ……ぅ、ん……」 あたしが落ち着くまでまた待ってくれていた杏子が起動かす旨を伝える。 あたしは、いつの間にか流れ出ていた涙と共に返事をした。 ゆっくりと外へと動いて行く杏子のモノ。 お腹のナカはまだ彼を受け入れる態勢に変化っておらず、異物感でいっぱいだ。 「…っ…ん、くっ…ぅ……」 ゆっくりと挿入れ帰って行く杏子の息子。 彼はあたしのナカを自分ので刻み込む様に襞や、肉路を擦って行く。 「…ひぁ、んっ……v」 次第に彼女のはピストンを早め、あたしの口からは嬌声が飛び出始める。 自分でも信じられないくらい女の子女の子した声に戸惑いながらも、嬉しくなったあたしはそれに身を任せるコトにした。 「ひ、ぁあ、っん、ぁあっ、あ、ふゃ、ぅんっ！……v」 徐々に激しさを増す袖送運動で、 部屋中には弾ける叩音と微かに液同士が混合ざりあう淫音が響き→耳を麻痺させ。 途切れる呼吸を補う為に息を吸えば→魔法少女服や髪に纏わりついた精液の淫香に脳を侵し冒されて行く。 「さやかっ、、さやかっ、さやかぁっ……！」 「…ひ、んぁ…あ、らあ、ああっ、ふぁ、あっv……」 苦しく切なげな吐息の杏子はとても愛しくて。 ふと、涙眼で視た下腹部が、彼女が前後運動する度に動いているコトに気付いたら愛しく見えて。。 好奇心に駆られ、表情を蕩けさせながら下腹部を摘み押し下げてみる。 「ひ、ぎゅ、ぅぁv、v、んあぁ、んああぁ……v！」 「…く、キツっ、ぅ、う……v！」 すると内と外から圧がかかり、ゴリゴリと締まりが増していき杏子が蕩けた嬌声を出し始めた。 下腹部を押したあたしもゾクゾクが込み上昇って来て、クセになる程気持ちいい。 …………そうだ。。 次からは最初からこれを試してみよう。 ――あぁ、だけど、そんな悦い時間は永遠に続かない。 あたしの心の深淵からこの行為を終わらせるに至る反応が急上昇ってき始めた。 「さや、かっ…も、イきそ、っ……」 杏子は汗だくの顔でその旨を伝える。 そして、スパートを駆け出す彼女の腰。 あぁ、、杏子と一緒にイけるのかと思うと、嬉しくて嬉しくて堪らない。。 「あ…たしも、あたし、もっ……イ、きそ、っv、おv、イこぉv…っ！」 あたしの言葉を聞いた途端に→深々と突っ込まれ→めいいっぱい密着する腰と腰。 今までよりも直に杏子の表情や汗を観れて顔が綻んでくる。 「くっ、ぁあっ……っ射精るッ！！」 直後、奥に大量に注がれるのは、彼女の愛棒から放たれた愛の証。 注がれる度に身体には甘美な痺れが疾駆け巡り、あたしを満たしてイく。 「っんv、ああっv、ぁv、ふあああああぁあぁぁあぁっvーーーーーーーーーv！、v！！！、v！」 ――この日、あたしは、 “本当のしあわせ” というモノを体現した。 ☆ ちゅんちゅんと雀が鳴く、あたしはそれをベッドの上でぼーっとしながら聞いていた。 「……さむっ！」 だがしかし、あたしは朝の寒さで完全に目を覚ました。 そして寝ぼけ眼で体を見て視ると、、まっぱだか。 …………通りで寒いわけだ。。 「…だから言ったろ。 布団は掛けとけって」 隣りの杏子もまっぱだか。 確かに、彼女が被っている布団にはあと１人は入れるスペースがあった。 「いーじゃないのよ。 これからいくらでも熱くなるんだし」 「……宿題は？」 「終わらせたー」 「じゃあやることねぇなー」 くあぁ、と口に手を当てあくびをする杏子。 猫みたいに可愛くて、、堪らなくなりそうだ。 「じゃあヤりますかぁー」 「他にやることねぇしなー……じゃあキュゥべぇ、頼むわ」 杏子が念話をキュゥべぇに向けて呼び掛け、数秒。 いつもよりも若干遅くキュゥべぇは念話に現れた。 〈――…またかい？、君達は他にする事はないのかな？、、昨日の夕方から繰り返して優に二桁は超えているのだが……。。――〉 ――うるせぇよ。 あんたのサンプルになってやってンだろうが。 グリーフシードもまだまだ有るしな。―― 〈――…それは有り難いのだけど、、せめて数分おきに交代し続けるのは止めて、数時間ぐらいは空けてくれないかな。 前の個体はそれで精神疾患になり、自爆したんだけども……。――〉 ――…いいからさっさとヤれ。―― 〈――……やれやれ。 確か１時間前は君だったから、、次は美樹さやかでいいんだよね？――〉 ――あぁ。 ……いつもの口上はどうした？―― 〈――………………君達相手には、いい加減言い飽きたんだよ。――〉 そして、キュゥべぇから一方的に切られる念話。 普段通りならあと１０秒経てば、あたしのち○こが現れる。 だが、、今回は招かれざる客が出現れた。 「ははっ、何やら楽しそうなコトをしているね。 同士たちよ」 「 ｢ ――――――――――……！！ 」 」 刹那。 疾走る緊張。 ち○こが現れうろたえるあたしとは裏腹に、 杏子は直ぐに戦闘モードに入って→布団を服の様に縛り→ソウルジェムから紅槍の刃先を現出させ→窓に立つ人物に向けて、言い放った。 「――何をしに来た、呉キリカ」 「悦いね。 構わず続けて貰ったら、、尚良いのだけどね」 キリカは相変わらずの調子でおどけてみせた。 ★ 時は夕方。 まだ美樹さやかが佐倉杏子の元に帰っていない頃の事。 巴マミは商店街をパトロールしていた。 「……ふたなり化ねぇ…」 彼女は先ほど、暁美ほむらからキュゥべぇの計画を聞かされ・それを鹿目まどかが実行に移した事を聞いていた。 しかし、彼女はあまり気にも止めていない様だった。 「美樹さんは佐倉さんとなのだろうし・美国さんは言わずもがな、、正直私には関係のない事よね……」 巴マミは伸びをして身体を鳴らし、そして辺りを見回して呟く。 「……魔女や使い魔の痕跡も見当たらないし、、今日は帰りますかぁ」 彼女は気怠けに欠伸をし→学生カバンを振り回しながら→自分のマンションへと足を向ける。 ――だが、彼女は気がついていなかった。 自身を覗見ている影が、、 嗚呼、電柱の陰には少女の影が、藍色の瞳で見つめていたコトに……。。 左手の人差し指には翠色の宝石が入った指輪。 右手には小型のメイス。 巴マミを遠くから覗見つめていた緑のワンピースを着ている少女は、舌舐めずりをしながら呟く。 「……マミおねぇちゃん、見ィっつっけたぁv…」 少女の呟きは、巴マミに届く筈もなく――……。。