作品No: 171
タイトル: 姉さまはいつもお堅くて 第十話
作者名: 扉行広
投稿日時: 2011年7月17日 21:45
文字数: 20,348
ブックマーク: 74
タグ: R-18, オリジナル, ファンタジー, ふたなり, M向け, 百合, オリジナルR-18小説10users入り

本文:
姉さまはいつもお堅くて 第十話 秘密をわかちあえる仲間が必要だ。しかしそれは一朝一夕に為しえることではなく、黒骨山地の村から戻っても、しばらくは様子をうかがう日々が続いた。 救民院の、ある蒸し暑い夜。 「メロメ」 私の股間をたっぷりと口唇ですすりあげてくださったあと、ファラさまが寝台に上がって、白い夜着の裾をからげられた。赤暗く充血した男性のものがむくりと姿を現した。ファラさまが十分に興奮なさったことを表してか、先端はみちみちと粘膜の張り詰める音がしそうなほど砲弾型にふくらみ、胴の部分もずっしりと太長く張っている。ご自分のおへそに食い込みそうなほど反り返ったそれが、ゆらゆらと重そうに揺れた。 まっすぐこちらを向く鈴口と目が合って、私はジンと頭の心がしびれた。お仕着せのスカートを改めて両手でつまみあげ、両足を百八十度近くまで開ききって、濡れてほぐれた穴を主人にまっすぐお捧げした。 「おいでください、ファラさま」 「もっと、いやらしく」 「……おちんちん、ずっぷりしてくださいませ……」 薄闇の中で白っぽい大きな体が、ギシ、ギシ、と私の上へ這ってきた。くんくんすん、と口元や顎を嗅ぎながら肩口に顔を埋められる。両手で服越しに乳房を撫で、背に回して抱いた。大きなお胸の重さが私にかかる。膣口に何かがこすれた。わずかにこすられたあと、くぽり、とはまる感触。私の陰阜の小さなくぼみを、倍以上の幅がある笠の先が突く。くい、くい、と角度を確かめてから、しっかり合っていると確信した様子でぐぐっと力をこめられた。 一気に締めつけて貫く、万力の抱擁。私は抜けるだけの息を腹の底から抜いて、入り口をできるかぎり柔らかにゆるませる。 とたんに――もう十分に舐めていただいたせいもあって――逞しいものがずりゅずりゅずりゅとこじ開けながら入ってきた。 「ひぃっ……♪」と私は、並みの娘なら裂かれたと感じるほどの充填感をおぼえて、腹をびくつかせる。ファラさまがお体をぎゅっと縮められる。 「メロメ……きっつい……」 「う、うれしくて。これ、大好き、なのです」 きゅう、きゅう、と入り口を締め付けて差し上げる。勃起の根元が返事をするようにきゅんきゅんとひくついた。締める。ひくつく。締める。ひくつく。締めて、腰をくねらせる。肉胴をひだで舐めあげるようにして。 「あぁ、もうっ！」 私の上の大きなものが、感極まったように嬉しげな声を漏らして、一気に暴れだした。抱きしめてぐしゅぐしゅと突きまくる。私は激しく揺すりあげられる。うすい下腹の膣の前側のところ、飢えてうずいていた内部を、ドロドロに潤滑されてめくれるほど摩擦されて、目玉が裏返り悲鳴交じりのよだれがこぼれる。 「あっあっあっあっ♪「メロメ、メロメ」ファラさますごっはげしっあっ」舐め回すようなキスが降って「削れる削れちゃいます「削るのっ、ゴリゴリしてあげるの♪」やっ焼ける焼けるっ！「熱い？ ここがジンジンね？」そっそおおっ、出ちゃう漏れ、漏れますっ！」 いくら股を開いても開き足りなくて、両手で膝裏をつかんで股関節が外れそうなほど自分で開く。赤めた鉄の棒みたいに熱く硬くなったファラさまの勃起が、そこをごりごりと突き荒らしてくださる。私は羽根枕みたいに薄くて細くて弱いから、膂力があってお体が大きなファラさまの下で、くしゃくしゃに潰れて何度も何度も貫通される。ぞっとするほど奥のほうまでぐねぐねとかき回される。その「ぞっとする」のが気持ちいい。内臓をぐちゃぐちゃに混ぜられているような錯覚がいい。大好きな方のために命を投げ捨てているという感覚が、寒気を伴う心地よさをもたらす。 「メロッ」どびゅるるるるっ……！ 動きの調子をまるで変えないままファラさまは絶頂に入られた。作りすぎで限界まで溜まってあふれかけていた両性者の子種を、一気にすさまじい勢いで吐き捨ていく。びくん！ びくん！ びくん！ びくん！ と私の肉の中でファラさまが跳ねる。跳ねながら勢いを殺さずに突きまくり続ける。 「あっあっあっあっ、あっ」 射精されながら突きまくられた私は、喉の奥から絶頂して、か細いうめき声しか残さず失神する。体が弛緩して、ファラさまの手が汗で滑ったのだろう。何かの拍子に、ずるんと性交が外れてしまう。それでもまだファラさまは放出の峠を越えられていなかった。 「あっ、メロッ、メロメッ♪」 ぐったりとした私の下腹で、ファラさまの男性器がびたん、びたんと断続的に跳ねた。跳ねるたびにびゅるっ、びゅるっ、と精液の塊が糸を引きながら飛んで、私の肌とスカートの裏に、枝分かれした大木を思わせる粘液模様を盛大な掛け渡した。生々しく青臭い匂いが立ち昇った。 せっかくの絶頂なのにぼんやりとしか覚えていない。私はこの直前までの猛烈な突き入れと膣内射精のおかげで、魂が肉体からすっぽ抜けたぐらいの、至上の絶頂を味わっていた。 えっ、と思ったのはいきなり寒くなったからだ。 ファラさまが汗ばんだ体を離して、ふらふらと駆けて行かれた。 かと思うと、ガラガラゴロンと派手な音がした。窓の外だ。 「へ……ふぁ……？」 何か異常が起きたのはわかったが、動けなかった。心地よすぎた。その瞬間だけは、心臓を刺されても抵抗できないほどの重い絶頂感に満たされていた。 私がファラさまを本当に好きなのは、そういう気持ちをわかってくださるところだ。窓辺から戻ってきたファラさまは、五分ほども、余韻に浸る私を待ってくださった。まだ下が萎えていなかったから余力を残していらっしゃったのだろうけど、私が忘我の沼に浸っているのを見て、待ってくださったのだ。 私がゆるゆる正気を取り戻して、手を下にやり、どのていど精液を浴びたのか確かめ始めると、ファラさまが優しくおっしゃった。 「戻ってきた？ メロメ」 「ふぁい……最高れした……ファラさまは、さっきのは……？」 「誰か覗いてたみたい」 「ぞく、ですか？」 じんわりした疲労感の中で体を起こした。賊なら番兵を呼ばなければならないと思いつつ、動くのが億劫だ。腹の上に（私にとっては）蟲惑的な匂いを放つ白い粘液が、池かと思うほどねっとりと広がっている。拭うにしても舐めとるにしても、お手伝いにふさわしい清潔さを取り戻すのが大変そうだった。 「いえ……たぶん援尼よ」 私はぽかんとして主人を見た。ファラさまは困ったように苦笑して、おっしゃった。 「クレラとパナが覗いてたみたいね。もう、あの子達までそんなこと」 ◇ ◇ 救民院の援尼さま方はとても多情で、お手伝いや町の娘に手をつけることはしょっちゅうだが、手を出さない相手が一種類だけある。同じ援尼さま方だ。援尼は援尼を襲わない。「男同士、女同士で愛し合うのはおかしな話でしょう。だから、援尼同士で愛し合うこともないのよ」とファラさまはおっしゃる。つまり同性愛だから避けるのだというお考えらしい。 私としてはちょっと賛成しかねる。というのも私自身は、主人と自分の関係を同性同士の変態的なものだと考えていたからだ。女同士の変態関係であり、にもかかわらず私が変態であるから、齟齬なく円滑に続いているのだ、という形で受け入れていた。（ファラさまが男性器を備えているのは個人的には喜ばしいと思うけれども、仮にそれがなくても私はほぼ同程度の好意を抱き続けられると思う）。けれどもファラさまのお考えでは、援尼は女性と（あるいは、意外だが、相性よろしき男性と）結ばれるのが自然であって、同じ援尼は相手として不自然であるらしい。不思議なことではある。 とはいえ、援尼は援尼を襲わないというこの暗黙の申し合わせがあるものだから、私はこれまで、隣室の援尼さまにこれといって特別な感情を抱かずに来たのだった。 グレ湖畔の町ラヤラールの救民院では、毎日の病人受け入れや街中での診療、戦地への同行の他に、慈善のため救恤鍋がふるまわれている。十日に一度、院の門前で大鍋にすこぶる辛い強精料理を作って、訪れる現地人に食べさせるのだ。この行事は私たちの君主であるガルフラン公の姑息な占領政策の中でも、もっとも姑息さが露骨に現われているもののひとつだが、医愛に隔てなしを旨とする救民院では大真面目な顔でこれを続けている。また当番の援尼さま方も少なからぬ熱意をもって奉仕に励まれる。 ひとつには、わが軍が傷つけたのかもしれない現地民をわが軍が治すという、苦い矛盾を伴う医療行為と違って、食事を振舞うだけならどこに対しても恥じらわずに済むからだ。精のつくおいしいものを与えて満腹になってもらう。単純で喜ばしい奉仕だ。 そして援尼さま方がこの当番を喜ばれるもうひとつの理由が、いつの間にか鍋の出る日に門前で開かれるようになった、ちょっとした祭りだった。 私とファラさまが夜半に寝室を覗かれた翌日に、この鍋日があった。 「ならんでねー、ならんでくださいねー！ いっぱいあるから押さないでー！」 炎天の門前、黄色い声をはり上げているのは手伝いのパナロペだ。私より小柄でほとんど幼女と見まがうばかりの姿で、あちらこちらへウサギのようにぴょんぴょん跳ね回り、鍋目当ての群集に列を作らせている。つやつやしたすっきりした空色の二つのお下げが頭の横でむやみと動く。革のビスチェと革の短いパンツを身につけるだけという、お手伝いにあるまじき軽装をしており、肌が日に焼けようが、汗の玉が飛び散ろうがお構いなしだ。 底抜けに明るくて軽捷な行状が、ぎらつく南方の空によく似合っている。 門前は黒山の人だかりだ。その中心は食事を振舞う私たちの天幕だけれど、最近ではもはや鍋は口実にすぎず、人だかりを目当てに集まった雑多な人々のほうが多くなっていた。 「Wino! Wino!」 「Eunanlee, ge Eunalee!」 「Sikella!」 行列のそばを歩きながら、汗を拭き拭き声を張り上げているのは、燃夷族の水売り、果物売りだ。体の前と後に房のようなものをたくさんぶら下げている老婆たちは、列の母親から子供を預かる赤子あやしだ。足元をごそごそ這い回っているのは足拭き屋で、背伸びして人の首を拭っているのは汗拭き屋。中には小銭を受け取って行列の中に割り込むだけ、という者もいる。あれは並び屋なのよ、とファラさまから教わった。並んでいた人がどうしても小用になどに行きたくなった際、代わりに立っている仕事なんだそうだ。 それを教えてくれたファラさまは群集の真ん中に立って、流れをさばいていらっしゃる。 「はあい、並んでくださいね、青札一枚ですよ！ 順番にー、ならんで！」 手足も腹もむき出しのパナロペと違い、こちらは日よけの菅笠をかぶり、いつも通りの紺の法衣をまとっていらっしゃる。燃夷族の、腰巻だけの男たちや、長い布を体に巻きつけた女たちの中で、ファラさまのお姿はひときわ目立っていた。 いや、目立つのはお姿がというよりも、やはり物腰だった。 「え、なんですって？ んん？ Wanika ennme? ああ、はいはい、Punai Punai! 次のときにね！ いいのよ、大丈夫。Obao! あら、向かいにはみ出さないで！ はぁい、みんなこっちに寄ってね！ そうそう、そんな感じよ」 異民族の中にひとり立って大声を張り上げているのに、少しも気負ったり怒ったりしておられない。あくまでも微笑みながら大らかに話しかけていらっしゃる。まるで故郷の親類たちを相手にしているようだ。まわりの目が本当に和やいでいる。 真似できない。私が同じことをしても、意図が通じず馬鹿にされてろくに役に立てないだろう。 「……ファラコッド、いいなあ」 とささやいたのは、私ではない。 私の隣で根菜を剥いているクレランデ・タンカタートさまだ。 私たちの隣の僧坊に住まう方で、パナロペの主人にあたる。院では主に診療のつとめよりも書記を担当しておられる。援尼にしては小柄なほうで、私と身の丈も目方もほとんど変わらない。伸びきらない茶の髪を、こちょっとした三つ編みにしておられる。派手で目立つ援尼さま方の中では、線が細くて地味なほうだし、ご気性のほうも内気で控えめだ。でもご容姿が醜いわけではなく、素朴でみずみずしくて可愛らしい方だ。 そのクレラさまと私で、前掛けをして鍋物の下ごしらえをしている。皮むきで根菜の皮を剥き、肉を細かく刻む。門前に差しかけた天幕の下、窮民に鍋を恵む一組の援尼さまたちの後ろで、裏方として働いているのだ。 そこから、私の隣の援尼さまは、群集越しに表のファラさまを眺めて、うらやましげにため息をついておられるのだった。 「ファラさまがいいんですか？」 私はお尋ねしながら肉を手早くサクサクサクと薄切りにしていく。きれいな相似形の肉片が並んでいって、心地よい。 「うん、いいわ」 クレラさまはそう言ってから、チラと私を見て目を伏せられる。しょり、しょり、しょり、と芋の皮が少しずつ垂れ下がる。 「どのようにいいのでしょう」サクサクサクサク。 「どうって……優しいし、きれいだし、なんでもできるし……」しょり、しょり。 「尊敬していらっしゃる？」サクサクサクサクサクサク。 「かな……うん……」しょり、しょり。 「同僚として、ということですね」サクサクサク。 「うん、それはもちろん。……だけど」しょり、しょり。 「だけど？」 「なんていうのかな……見ていたいの。近くで」しょり、しょり。 「なるほど」サクサクサクサクサクサクサクサク。 なぜかひどく作業がはかどって肉片が山になった。 それはともかく、クレラさまのおっしゃったことは私には馴染み深く、また同時に意外なことだった。――ファラさまによれば、そんなことは起こらないはずではなかったのか？ 思い切って、聞いてみることにした。 「クレラさまはファラさまにお懸想なさったんですか？」 途端に、三つ編みの援尼さまはぴたりと動きを止められた。不思議そうな目でこちらを見られる。 「えっ……と？」 「お懸想」 「お懸想って」 「好きになられたのでは」 「好……き？」 それを聞くとクレラさまは、みるみる耳まで真っ赤になってしまわれた。私は胸が塞ぐような気持ちを覚える。嫉妬、というものだ。 この方、私のファラさまに。 けれどもそれは早とちりだった。クレラさまは我に返ったようにぱちぱちまばたきすると、赤い顔のまま苦笑されたのだ。 「そっ、そういうのじゃ、ないと思う。同じ援尼だしっ。私には、パナがいるしっ」 「……え？」 今度は私が戸惑う番だった。ううん、援尼が援尼に恋しないというのは聞いていたが、だとするとなんなのか。 「お懸想ではないのですか？ では？」 「では、っていうか」 はは、と決まり悪げに笑って、クレラさまは目を逸らそうとしたけれど、私は逃さなかった。食いつくように横顔をじーっと見て、お返事を待ち続けた。 やがて根負けしたように、クレラさまが私を見られた。言いづらそうにおっしゃる。 「あの人、あっちのほうがとっても濃いでしょ？」 「……」 「ファラコッドって、よくいい匂いがする。水っぽい花の香りみたいな。あれって『した後』よね。……いっぱいするの？」 「……ええ、まあ」 「量は？」 「量って」 「ほら……あれよ、出るでしょ」 「はあ……割りと、ですけど」 「どれぐらい？」 私の頬も、いつの間にか熱くなっていた。なんなんだろう、この会話は。主人の子種の量を他人に聞かれるなんて、思いもしなかった。それをお聞きになるのが、同じ両性の援尼さまだというのが、おかしな気分だ。 「クレラさまはどうなんですか」 思わず、そんな風に聞き返してしまった。するとクレラさまは「私？」と、うつむいてしまわれた。 「私は、あんまり」 「あんまりとは？」 「えっと」きょろきょろと周りのことを心配してから、そっとささやかれた。「これだけですか？ って笑われるの。いつも、パナに」 「……つまり、自分が多いのか少ないのか気になったから、覗きにいらしたんですか」 「えっ」ぎょっとしたように肩をびくつかせる。私は畳み掛けた。 「いらしたでしょう、昨夜」 「えっ、ううんっ、別に」 「とぼけないでください、ちゃんとファラさまがご覧になったんです」 「……うん、見た、ごめんね」 消え入りそうに肩をすくめて、この小心な援尼さまはあっさり白状された。 「パナに言われて、私、気になったの。ファラコッドは昼間はあんなに明るくて優しいけれど、夜はどうなのかなって。どうしても我慢できなくて、見ちゃって……そしたら、別人みたいにすっごくいやらしくなって、すっごく気持ちよさそうにしてたじゃない？ もう、びっくりしちゃった……」 クレラさまは、ぽっぽと頭の上に雲が湧きそうなほど赤い顔で、そう話された。 そして体をちょっとむこうに向けて、さりげなく、片手を法衣の腰のポケットに差し込まれた。――無用に上気してしまったときに、ファラさまもときどきやる仕草だった。 この方は、ファラさまを好きになられたわけではないようだ。 それがわかると、ほっとすると同時に、あまり感じたことのない悪戯心が湧いた。 「あふれることもしょっちゅうですよ」 何食わぬ顔でそうお伝えすると、クレラさまはきょとんとした顔で「あふれる？」とおっしゃった。 「量」 そのひとことで内気な援尼さまは目を見張られた。 「ど……どこから？」 「どこからでも。たっぷりです」 「たっぷり……なんだ……」 ごくり、と唾を飲まれる。私はそのさまに優越感を覚えて、さらに余計なひとことを付け加えた。 「とっても満たされます。幸せになってしまいます」 「あぅ……いいなぁ……」 クレラさまが私をじっと見つめて、膝頭をぎゅっと寄せ合わせた。この方がどうなったのかわかって、私はちょっと焦った。 「クレラさま、お気を確かに。お勤め中です！」 そのときだった。 「クレランデ、メロメ！ 手が止まっていますよ？」 頭の上から冷ややかな言葉を投げつけられて、私たちは二人とも反射的に背筋を伸ばしてしまった。クレランデさまがつぶやく。 「メーター」 私たちの前で鍋について、並んだ窮民に食事を出していた細面の援尼さまが、こちらを見てうっすらと笑っていらした。メータースレート・レールックさま。岸辺の青草のような、長い紺青の透き通った髪が涼しげだ。お肌は磁器のように白く滑らかで、この暑さでも汗ひとすじ浮かべておられない。 空に近くなった鍋をこちらへ見せて、おっしゃった。 「次を」 「は、はいっ！」 こっそり猥談をしている場合じゃない。あわてて私たちは動いた。かまどにかかっていた次の鍋をメーターさまの前にお出しして、空いた鍋に切った具を仕込む。まだ切っていなかった香辛料を大急ぎで揃える。赤や黄色の辛いものをどっさり。汗をたくさん出して食あたりを防ぐ強精料理だ。 「メロメ、こちらの鍋もお願いします」 「ええ、少し待ってね」 メーターさまと並んでお手伝いのウラヌートも給仕をしている。この子は透けるような細い金髪で、陶器の人形みたいに整った顔立ちをしている。瞳は渓流の淵みたいな美しい緑だ。そしてこの二人は、私やクレランデさまより拳ひとつ背が高い。給仕に立っているとことのほか映える。 目で見る避暑とでもいうべき、この方々の涼しげな麗姿も、救恤鍋に行列ができる理由のひとつだった。 具の用意をしてからも、かまどの火加減を見たり水を汲んできたりと、いくらでも仕事があった。私たちは延々と働き続けた。休むことができたのは昼をだいぶ回ってからで、それも自分たちが作っている鍋物を、賄いとして一杯かきこむ間だけだった。 午後も遅くなり、いい加減疲れ果てたころ、誰かが背後に駆け寄ってきてポンと肩を叩いた。 「メロメ、メロメ！ 時間だよっ、今日はおわり！」 「ああ、やっと？」 振り返ると、しっぽみたいなお下げのパナロペが笑っていた。その顔が赤く焼けて、汗とほこりまみれになっているので、思わず前掛けのポケットからハンカチを出した。 「ちょっとあなた、顔。どろどろよ？」 「そーお？ メロメだってすごいよう」 「え？」 パナロペが手のひらできゅっと私の額をぬぐってみせた。香辛料の細かな粒が付着して、赤い帯ができていた。大変だ。早く洗わないと肌が荒れてしまうだろう。 そうこうしていると、ファラさまがやってきた。 「みんな、上がるわよ。お疲れさま」 この方も膝下がほこりまみれだった。 日もだいぶ西に傾いた。院の建物から遅番の援尼さま方が出ていらして、私たちやメーターさまたちと交代した。肌の黒い援尼のジャカランダ院長が、ファラさまを呼び止めておっしゃった。 「ああ、あんたたちね、夕方のお勤めは出なくていいから」 「いいんですか？」 「今日はメチャクチャ暑かっただろ？ 晩課まで水でも浴びてきなさい」 「ありがとうございます！」 「では、失礼して行水を。行くわよ、ウラン」 「はい」 メーターさまがさらりと言って、誰の返事も待たずにすたすたと去っていかれた。あまり自然なので、私たちは黙ったままそれを見送ってしまった。パナロペがきょとんとした顔で言った。 「順番決めは？」 「あっ……メーター、ずるい……」 行水の天水桶は途中で水がなくなるかもしれないし、でなくても後のほうほど勢いが悪くなる。なくなったら自分で川から汲んで来なくてはならない。（そしてそれはお手伝いの私たちの仕事だ） 抗議しにいこうと思ったら、ファラさまに止められた。 「待って、メロメ。いいことを思いついた」 「なんですか」 「裏の水園に行きましょう」 「は？」 思わず面食らってしまった。救民院の裏の木立にあるその庭園は、列公国軍がやってきてこの邸宅を接収する前は、この地の太守の親族が避暑に用いていたと言われている。私たちは入ったことがない。 「あそこ、行っていいんですか？ 誰も行きませんけど」 「仕方ないじゃない、メーターに行水を取られてしまったんだから」 「そんな理由で？」 「わたしの知る限り、水園への立ち入りを禁じる布告は出てないわ。今までは、単にみんななんとなく遠慮していたのじゃないかしら。……行きたくない？ メロメ、クレラ、パナ」 私たちは顔を見合わせた。 どの顔にも、メーターさまを見返してやりたいと書いてあった。 「行きたいです」 ファラさまは汚れた顔でにっこり笑われた。 救民院の敷地のはしに、水園と呼ばれる森が接している。この小さな森は町の人間が伐採することを禁じられており、広さはさほどでもないが大木があって古さを感じさせる。外からだと鬱蒼とした木々の向こうに、城楼か法塔のような石造りの建物がちらちらと見える。だがそれは半ば崩れかけていて、人が住んだり軍の拠点にしたりするのが不適なことは遠目にもわかる。 ゆえに、ガルフラン公も今まで放置されていたらしい。 私たちは、多分わざと目立たなくしてある小道を通って、木立の中へと進んだ。 「メロメ、顔だけ先に拭いておきなさい。ひりひりしてくるわよ」 「ん、ありがとうございます」 ファラさまが私の顔を拭き、同時にごく自然にお尻をするりと撫で、きゅっとつかまれた。いつもの軽い愛撫だ。嬉しいけれども私は別のことを気にしていた。クレラさまがちらちらとこちらを見ている。忙しいあいだは忘れていたが、落ち着いたのでまたファラさまと私のことが気になって来られたようだ。 まあ、わからないでもない。というか、人のことは言えない。私のファラさまも、他の方の秘め事にたいそう感心を示される方だから。押しなべて援尼さま方はすぐ発情する。 「わあー……！」 先頭を小走りに歩いていたパナロペの声で、私は顔を上げた。 そして、ちょっと目を見張った。同行の援尼さま方も、感嘆の声を上げられた。 「すごい……」 そこにあったものをひと言で形容するのは難しい。少なくとも三つのことが重なり合って作り出された何かが、静かにたたずんでいた。 人の作った建物。それを崩して不思議な形に変えた時間。そして隅々まで行き渡って明るい瑞々しさを添えている、天然だ。 森の中にぽっかりとできた舞台のような、円形の空き地。いや、真っ白な石版の敷き詰められた円い池だ。怖いほど澄み切った水の満ちるそこに、かつて瀟洒な屋敷だったのだろう、白い石組みの廃墟が残っている。 高さの不ぞろいな柱。割れ残った石床と崩れ残った壁。空中に置き忘れられた小さなテラスのような天井が、いくつか。 そして驚くべきは水の流れだった。それは細い柱で支えられた天井からあふれ出して、透明な傘のような膜をあちらこちらに広げては、足元の池へ静かに流れこんでいた。いや、そうやって高みから降ってきた水の水溜りが、この池なのかもしれなかった。 ファラさまが手をかざして、柱の高みを見上げながらつぶやかれた。 「すごい……空から水が落ちてくる。どうなってるの？」 「たぶん……あそこが主人の部屋だったんじゃ」 「え？」 振り向いたファラさまに、クレラさまが考えこみながらおっしゃった。 「燃夷族の、貴族が、あそこに住んでいて。あそこで湯浴みをしたかったら、水を上げさせたんじゃないのかな……」 「その仕組みだけが残って、他の部分が全部崩れちゃったから、水だけが降ってくるわけ？」 「水周りはとくべつに丈夫に作ったと思うの」 「それは一理あるわね」 森閑としてひと気のない森の中で、しばらく空中の滝のような光景を見上げてから、ファラさまは心底わけがわからない、というようにつぶやかれた。 「で、誰が、なぜ、どうやって、今でもあんな高くまで水を上げてるの？ 屋敷も崩れてしまったのに？」 それは誰にもわからなかった。 私たちはなんとなく黙り込んでしまったけれど、やがてファラさまが気を取り直したようにおっしゃった。 「まあ、気にしないことにしましょうか。人はいなさそうだし」 「ええ」 「体を洗わせてもらいましょう。水はすごくきれいよ」 そうおっしゃると、ファラさまは廃墟の一隅を指差された。 「あの石壁。あそこなら外から見られないんじゃないかしら」 岸辺に靴を脱いでから、膝ぐらいまでの浅い池に入り、スカートの裾をつまんで歩いていった。そこは昔、屋敷が屋敷だったころ、台所の外へ張り出した作業小屋か食料庫だったらしい小部屋だった。今では屋根と二方の壁が落ちて、二枚の壁がＬ字型をなして、水の中にぽつりと立っている。確かにいい目隠しになりそうだった。 「よさそうね。じゃあ、ええと……あなたたち、先に浴びていいわ。危険がないよう、わたしとメロメが見張っているから」 異国の人ならいざ知らず、私たちには、むやみに他人に肌を見せる習慣はない。クレラさまにそうおっしゃって、ファラさまは壁の外へ向かおうとした。するとクレラさまがおっしゃった。 「あの、ちょっと待って」 「なあに？」 「四人……いっしょじゃ、だめ？」 ファラさまが口を閉ざされる。クレラさまが、やや恥ずかしげに、つっかえながらおっしゃった。 「替わりばんこだと、時間がもったいないでしょう？ それにここには、多分危険なものはなさそうじゃない。私たちは、そんなに他人ってわけでもないから、おたがい、遠慮しなくっていいと思うの。ね、パナ？」 「う、うん。パナはファラさまとかメロメなら、見られても気にしないよ！」 パナロペに異議はないようだ。もちろん、お手伝いは主人の好みに添うようにするものだけど。それを聞いて、クレラさまは熱心におっしゃった。 「どう、ファラコッド？ あっ、その、もちろん変な意味じゃなくて、ね？」 変な意味に決まっている。この二人は、ファラさまの裸を見たいのだ。にしてもおそろしく口実の下手な方だ。 私はファラさまを少し後ろへひっぱって、背伸びしてないしょ話をした。 「クレラさまとお話ししました。この方、ファラさまをうらやましがってるみたいです」 「うらやましがる？ どういうこと？」 「つまりですね――」どう申し上げようか、ちょっと迷った。いきなり露骨なことを申し上げたくない。「あの方より精力がお強い、というようなところを」 「え？」と少し怪訝そうに言って、ファラさまはみるみる赤面された。 「あ、昨日のこと？ そんなことまで見られてたの？」 「昨日いきなり知られたわけじゃありません。前から気にかけておられたとのことで」 「でも見られたことは見られたんでしょう。ああ、もう……」 ほっぺたを赤らめて、ちらりとクレラさまたちをご覧になる。二人はとても期待した顔で待っていた。 「そんな理由で見られるのは、恥ずかしいわ……」 ファラさまがそう尻込みされると、なぜか私は反対の気分になってきた。ぎゅっとお手を握ってささやく。 「恥ずかしいということはないと思いますけれども。ファラさまのあちらは、とてもご立派だと思います」 「ご立派って……」 「だっていつもとても激しいですし、熱いですし。とても情熱的で、それなのにお優しいですし――」わかった。私は自分の主人を誇りたいのだ。「クレラさまが憧れても、ちっとも変ではないです。ファラさまはすてきです」 「そ、そう？」 「そうです！ これにかんしては、ファラさまは自信を持ってくださっていいです！ 私がすてきだって申し上げてるんですから、卑下なさらないでくださいね？」 私は断言して、釘を刺した。ようやくファラさまは「そうなの、ありがと」と微笑まれた。 「でもそれって、わたしに脱げっていうこと？ あの二人の前で？」 「構わないんじゃないでしょうか」勢いがついて、つい開き直ってしまった。「ファラさまのお姿は、誰に引けを取るものでもございません。見たいというのですから、見せて差し上げれば――」 「あなたはそれでいいの？」 すねたような顔をされる。しまった、言い過ぎた。あわてて首を振って言い添えた。 「もちろん、かならうなら一人占めしたいんです！ ファラさまは私の援尼さまなんですから！」 「――でも人に見せびらかして自慢もしたい、ということね？ もう、仕方のない子」 小さくため息をつかれると、ファラさまはクレラさまたちのそばへ戻って、うなずかれた。 「いいわ。一緒に脱ぎましょ」 「い、いいの？」 「時間の節約よ。今もだいぶ無駄にしてしまったしね」 私たちはおずおずと服を脱ぎ始めた。ボタンを外し、袖から腕を抜く。沈鬱で野暮ったい紺の法衣が剥がれて、たっぷりとした肉感に満ちたファラさまの白い生身が現れると、クレラさまたちは固唾を呑んで見守られた。ファラさまは強いて気にしないそぶりをしておられたけど、首元や胸元はすっかり上気されていた。 下着だけになると、さすがにお二人に背中を向けてしまわれた。私はファラさまの前側で脱いでいたので、その理由がよくわかった。 女物の質素な細いショーツをうっすらと持ち上げている、股間のもの。こわばりの度合いは五分ぐらい。 「メロメ、どうしようかしら？」 「えっと……」 ファラさま越しに向こうをうかがうと、あちらの援尼さまも二枚の下着だけの姿で、決まりが悪そうに背を丸めていらした。私はあえてファラさまに申し上げた。 「堂々と、なさればいいと思います」 「そんな……」 「大丈夫です。何食わぬ顔をなさってください」 言いながら私は、手近にあった石材の堆積にファラさまの法衣を畳んでおいて、思い切って自分のお仕着せと下着も全部脱いだ。一糸まとわぬ、もとい、頭の大きなリボンだけの姿になって、ファラさまの前に立つ。 「さ、こんな具合に」 脇や股がことさらに涼しくて、日差しが沁みた。いつぞや山中の泉で感じた、息詰まるような恥ずかしさが体を締めつける。今は他人もいるから、なおさらだ。 ファラさまがぐっと口元を堅くすると、乳当てを外して下着も脱がれた。私にそれらを押しつけて振り返ると、一日分の汗で脂を塗ったように光るゆたかな乳房が揺れ、股間でも半ば頭をもたげた男性器がふるえた。 「……クレラ、まだなの？ 先に脱いじゃったわ」 こともなげに、少しだけ震える声で言って、ファラさまはゆったりと水中に腰を下ろされた。 クレラさまが血の気の上った顔でそれを見つめていたかと思うと、もたもたとショーツを脱いだ。ファラさまのようにすっかりお体のできあがっている、大人の援尼さまとは違って、まだ若いだけに体が細くて生白く、動きもぎこちなかった。前についているものがちらと見えたけれど、それも色が薄くていかにも幼く、笑ってしまうところだった。 「パナ、あなたも」 「にゃっ」 クレラさまよりもぽーっとした顔でみとれていたお手伝いが、我に返ったみたいに衣服を脱いだ。といっても、もともとビスチェとパンツだけの姿だから、一番簡単ではあった。子供がやるように手足を振って石の上に払い飛ばして、日焼けしていない胸と腰周りを露出する。 大体予想はついたけれど、この子はまだ胸が膨らむどころか、発毛もしておらず、裸というよりもすっぽんぽんといったほうがふさわしいような、すべすべの体をしていた。 そんなこんなで私たちは四人とも裸になって、水に浸かりながら手や顔をぬぐった。私は落ち着かずに、しばらくの間、周囲の目を気にしてしまった。――もし誰かがいたら、泉の精霊たちとでも思って目を疑っただろう。小柄ではしゃいだ感じの日焼けした精霊が一匹、細身で若い感じの精霊が二匹、そして大柄で優雅な精霊が一匹。すべてが女で、裸。遠目にはそんなふうに見えたはずた。 ひとしきり汗を流した私は、周りを見回して、透き通った浅い水のあちらこちらに、崩れて砂礫になった石材のなだらかな山が顔を出しているのに気づいた。その斜面に身を横たえたら具合がよさそうにみえた。 「ファラさま」 私は誘ってみた。まだ体を洗いきってはいないけれど、後回しでいいだろう。 顔だけが水から出るように、横になった。浅瀬のぬるい静かな水が体の重さを打ち消し、わずかに残った重みを、頭と肩甲骨とお尻の下の柔らかな砂礫が支えてくれた。 目の前は午後の群青の空だ。崩れかけの柱の群れが天空へ突き刺さっている。森の梢の上にぎらりと白い日輪がまだ留まっていて、額と頬、むき出しの乳首と股間、手の甲足の甲をジリジリと焼いた。 死体みたいだ、と私は上から見下ろした自分を想像する。廃墟の水際にゆらゆらと浮かぶ、完全に脱力した娘の体。無防備な姿だ。でも今はまわりに敵はいないのだから、無防備になっていいんだ。 もちろんそんなふうに思うことができるのは、そばに主人がいるからだけど、そう決め付けてしまうのは、思いのほか心地よかった。というよりも眠くなるほど快適だった。本来、お手伝いは眠らない。そんな私が初めて眠気を感じてしまうほど、ここには心を安らがせるものがあった。 左の二の腕が柔らかなものに当たった。隣の腕だ。ファラさまも横たわっていらした。綺麗な茜色の髪が水面をこちらへ広がってくる。手をつながれた。 「いいわね、これ……」 「いいですね」 私より長さも丸みも厚みもあるファラさまのお体が、隣でゆらゆらと波を起こして、私の私の腹の上にさざなみを及ぼした。ファラさまはと見ると、おなかの上の男性器をすっかり大きくされていた。おへその下にごろりと腸詰めが転がっているみたい。私の目に気づくと、ちょっと照れくさそうに、「眠くて」とおっしゃった。両性の援尼さまは、疲れたり眠かったりするとこうなる。この方が日中、群集を相手にずっと立ち回っていたことを思い出した。奉仕心がうずいた。 「何かいたしましょうか？」 「ん……何かって？」 「なんでもです」 「……さわってくれる？ そっとでいいから」 私はうなずき、ファラさまの下腹へ手を伸ばして、羽根で触れるぐらいのつよさで、転がっているものをさらさらと撫でた。「ん……」とファラさまが心地よさそうに鼻を鳴らして、ひくん、ひくん、と徐々にそれを硬くされた。 胴がいっぱいに伸びきり、包皮がすっかり剥けて、ねっとりした赤暗い色の粘膜の笠が張り詰める。私はぼんやりと物思いながらそれを撫で続ける。この露骨な男の印は、ファラさまの、のびのびとして肉付きのいい女体の美しさを、確かに歪ませている。こんなものがあるのは醜く卑猥だし、なかんずく勃起してしまうと、目立つわりに脆弱で敏感すぎて、手に負えない。実際それでファラさまは若いころ迫害されていじけてしまわれたし、今でも時として嘲笑される。 こうして気後れもなく見せてくださるのは、私の前だからだ。――そう思うと、嬉しくて愛しくて、自然に笑みが漏れた。 ふと、視界にクレラさまとパナロペの姿が入った。 二人は少し離れたところで、手ぬぐいを使って、体を拭きあっていた。いや、正確に言えば、拭くふりをしてこちらを盗み見続けていた。しゃがんで顔や腕を洗っているふうのクレラさまは、いまや隠しようもなく男性器を反り返らせてしまっているし、その背後で膝立ちになって背中を流しているパナロペも、欲情して股間をクレラさまにすりつけているのが、ちょっと見ただけでわかった。 私はまた例の優越感を覚えてしまった。起き上がってハンカチを手に取り、ファラさまに寄り沿って、ことさらに見せ付けるようにしてお体をお拭きしていく。 やわらかな二の腕をきゅっきゅと音を立ててしごいた。腕を上げていただいて、腋の下を慈しむように拭う。仰向けになっても潰れきらずにツンとそびえている美しい乳房を、片方ずつ丁寧にこする。乳房の下側も念入りに。脇腹から腹までは水をかけて大胆にこすった。そして、いきり立ったもの。特別に、念入りに。 片手で持ち上げ、片手の指にハンカチをまいて、まるで磨き抜くように小刻みにきちゅきちゅとこすっていった。つけ根の和毛のまわり、コリコリした胴部、ねとつくくびれの下、そして先っぽ。とても敏感で傷つきやすいところ。よっぽど口と舌でぬぐって差し上げたかったけれど、ここはあえて、手指だけでお清めしてのけた。 「ん……メロメ♪」 ファラさまの楽しそうな声とまなざしにぞくぞくしてしまう。ファラさまも、私が一種の遊びを始めたことに気づかれたようだった。クレラさまたちの視線を意識しつつ、じっと体を任せてくださっている。私は小さくうなずいて、先を続ける。 むっちりした重い太腿をよいしょと抱き上げて、片方だけファラさまに抱えていただいた。一番目に付きにくい女性の部分がすっかりあらわになる。そこも細心の注意を払って、濡れ布ですっかり拭かせていただいた。 クレラさまがそこを怖いほど見つめられていた。 そちらに向いていないファラさまのお顔は、耳まで真っ赤になっていた。ただし楽しそうではあった。見せる喜びに目覚めてしまわれたのかもしれない。私にはわかる。ファラさまにさんざん覗かれ、拭かれて、それを知ってしまった。 細かな清拭を終えると、私は手のひらの幅でざっとファラさまのおみ足をお拭きした。長くすらりとしたファラさまの脚は、硬いあれと同じほど私の好きな部分で、頬ずりしたいほどの愛情をもって、私はそこを拭き抜いた。 最後に左足の指の股をキュッと拭き終えるころ、私はファラさまの美しいお体に感じる陶酔と、仕事を終えた満足感で、すっかり上気し切っていた。もしここで院から誰かが呼びにきても、戻ってやるものか、というぐらいの気持ちだった。 そして私たちを見ていたクレラさまも、欲求を抑えられなくなったみたいだった。そうなるのはわかっていたけれど、ただ、出方が予想外だった。 立ち上がってふらふらとそばまで来たかと思うと、ファラさまを挟んで私の向かいにばしゃんとへたりこみ、泣きそうな顔で懇願されたのだ。 「ね、お願い、ファラコッド、メロメ。二人で最後までするところ、そばで見せて。こんなにすてきな触りあい見ちゃったら、もう我慢できない……」 クレラさまは、桃色の初々しい男性器が勃起しておなかにぴったりと張り付かせ、それをご自分の手でやわやわとしごいておられた。 いっぽうパナロペはというと、クレラさまの横で目を皿のようにしてファラさまのあれを見つめ、膝立ちになって両手で股間を押さえていた。――まるで、そこにファラさまのものがほしくてたまらない、というように。 私は面食らった。ファラさまが悪戯っぽく笑われた。 「変な意味じゃないって言わなかった？」 「言ったけど……だって、だってあなたたち素敵なんだもの。ねえ、お願い……」 クレラさまはもはや欲情を隠しもしない。ファラさまがけだるそうに上体を起こして、尋ねられた。 「どうして自分たちでしないの？ あなたたちは主従なんでしょう」 「そうだけど……」 クレラさまはパナロペの横顔をちょっと見ただけで、目を逸らしてしまわれた。パナロペは困ったように笑っている。私は彼女に聞く。 「どうかしたの？ あなたちゃんとクレラさまに喜んでいただいてる？」 「パナ、ちゃんとやってるよ？」やけに力をいれて、空色髪のお手伝いが言う。「クレラさまがしてって言ったら、乗っかってあげるもん！」 「……乗っかって？」 私は眉をひそめた。ファラさまに目をやると、やはりいぶかしげな顔をしておられた。パナロペも私と同じ研巣の作りし人造の従者だけれど、それにしては服従の熱意が感じられない。まるで仕事だから仕方なくやっているみたいだ。そういえばクレラさまからも、パナロペを誉めるお言葉をあまり聞いたことがなかった。 私たちは――ようやく――この二人が実は主従としてうまくいっていないのではないかと、気づき始めた。 「きちんと話をしたほうがいいみたいね」 ファラさまはすっかり体を起こして、クレラさまと向かい合わせに座られた。私も、パナロペを追い立ててクレラさまの横へ座らせた。二人は居心地悪そうに身をすくめる。 二人を見比べて、ファラさまがおっしゃった。 「クレラはパナのことが好きなのよね？ あなたたちはとても仲がよかったはずだわ」 「そうだよ？ パナたちは仲いいよ！」 「パナ、あなたはちょっと黙ってて」 ファラさまが遮ったので、パナロペはしぶしぶ口を閉ざした。ファラさまはクレラ様に向き直る。 「どう？ クレラ。仲は」 「う、うん。それはそうよ」クレラさまは真面目にうなずかれる。「私、パナのことは好きよ。なんでも率先してやって、私を引っ張ってくれるもの。もちろん、明るくていい子だし」 「ここだけのこととして聞くけど、夜もしているのよね？」ファラさまは真面目な口調をなんとか保たれる。「同じ援尼としての質問よ。あなたの悩みを、パナはどうにかしてくれたのよね？」 「う――うん……」顔を赤らめながらも、クレラさまはこくこくとうなずかれる。「パナ、してくれたわ。私が最初に、どうしたらいいかわからないって言ったら、全部任せてって言って。私を横たえて、いろいろして……」 「最後までご奉仕するんですね？ 射精まで？」私は率直な言葉を使った。ファラさまとのお付き合いで、そこが一番大事だと知っている。ここをごまかしては意味がない。 「あっ、うん、そこまで。してくれる……けど……」 「けど？」 「その……言いづらい……」 クレラさまは赤面して、黙ってしまわれた。ファラさまが聞きなおす。 「何か不満があるの？ 言わなければわからないわ」 「だって、そんなこと……」 やはり言葉を濁してしまわれる。 私はパナロペのほうに目をやる。彼女はむすっとして横を向いている。この子は行列整理をしていたときみたいにひたすら明るく陽気なのが身上だから、こんな顔をしているのは珍しい。ちょっと横へ引っ張って、小声で聞いてみた。 「あなたのほうは？ 不満があるなら言ってみて。クレラさまには言わない」 「パナは別にないよ。クレラさまがちょっとしか出なくっても、別にいいもん」 「……ちょっとしか？」 「パナだってよくわかんないんだよ」 パナロペは口を尖らせる。眉が細くてきれいな猫目で、ほっぺたがふっくらして、あごが丸い。とても愛らしい顔をしているのだけど、残念なことに今は落ち込んだ表情だ。 「前とおんなじように頑張ってるのに、なんかさいきん、あんまり喜んでくれないの。いっぱいちゅっちゅしたり、ぺろぺろしたり、格好とか向きとか、くふーしてるのにさ。クレラさま、おとなりを見たいなんて言い出すの。メロメたちのことだよ」 恨みがましそうな顔までされてしまった。してみるとクレラさまの覗きは、ファラさまのそれとは微妙に意味合いが違っていたらしい。 ファラさまがクレラさまに顔を寄せて小声でお話をうかがっておられる。やがて私を手招きされた。少し離れて、ファラさまと二人だけでお話しする。 「パナロペの話では、どうもクレラさまの好みが変わって、満足なさらなくなってしまったようです。もっとも、パナのご奉仕もちょっと一方的すぎるようですけれど」 「半分あたりよ。クレラに言わせれば、パナは自分のペースでするばっかりで、好きにさせてくれないんですって。最初のころならいざ知らず、もうだいぶたつのだから、そろそろ自分の好きなようにしてみたいって」 「それが半分ですか。もう半分は？ 言いづらかったことというのは？」 ファラさまは難しい感じの笑みを浮かべられた。 「おっぱい、触りたいんですって」 「……」 「パナはほら、あの通りの子供だから。抱き心地が物足りないみたい」 それは確かに、言っても仕方がない。 どうしても嫌ならお手伝いに暇を出すという道もあるのだが、胸が小さい、ではさすがに口にするのがはばかられるのだろう。 でも、だからといって―― 「ではクレラさまは、ファラさまのお胸をお触りになりたいと？」 「だとすると困るわね、そういう目で見られるなんて、考えたこともなかったわ」 ちょっと渋い顔で言ってから、でも、とファラさまは微笑まれた。 「たぶん、自分がどうしたいのか、本人もまだはっきりわかっていないと思うの。援尼の若いころはそういうものだから。いったん淫らなことを考え出すと、頭の中が濁ってしまうの」 そういうファラさまだって二十代半ばだから、十分にお若いのだけれど、クレラさまはまだ二十歳前だ。私よりはだいぶ年上で、それなのに私とほとんど変わらないぐらいの体つきだということは、発達が遅い部類に入られるのだろう。 「わたしを見たがるのは、わたしがきちんとあなたの主人を勤めているさまを見たいからじゃないかな？ それがまだ自分にはうまくできないから――」 「では、どうすればいいと思われますか」 「そうね……まずわたしの見るところ、クレランデは主人としての自信を持たなきゃいけないと思う。そしてパナロペには、もうちょっと主人を敬ってほしいわね。その二つがかみ合ってないから、どちらも不満で、他人のわたしたちにはけ口を求めるようなことに、なってるんだと思う」 「言わせていただければ、パナロペは反省の必要があると思います」私の口調は、われ知らず冷淡になった。「こういう問題をわが身に引き受けて、援尼さまに心置きなくお仕事していただくのが、お手伝いのつとめですのに、あの子は援尼さまを追い詰めて、かえって気疲れさせてしまっています。ファラさま、ここは援尼のあなたから、お仕置きをしてやってくださいませんか」 「お仕置きと、援尼の応援か」そうつぶやいてから、ファラさまはふと、新しい遊びを思いついた子供のような顔をなさった。「メロメ。聞くけど、わたしが他のお手伝いにたらしこまれてしまったら、どう思う？ ……たとえば、メーターのウラヌートなんかに」 言われて私は、あの金髪の美しいお手伝いが、淫らな技でファラさまを喜ばせているさまを思い浮かべた――。 「ファラさまは私のご主人さまです!!」 「わっ……」驚いてファラさまが身を引かれた。「たとえよ、たとえ。いきなり怒鳴らないで」 「……申しわけありません、つい」 私は横を向いて自分を抑えようとした。心臓に似たるものが体の中でどきどきした。ファラさまは嬉しそうに微笑んでおられた。 「主人を取られるのが、お手伝いはとても嫌なのよね。だったら――」 次のファラさまのお言葉に、私はぎょっとしてしまった。 「あなた、クレラを篭絡しなさい。めいっぱい、ね」 （第十話・おわり）