作品No: 173
タイトル: her gems.
作者名: カズロウ
投稿日時: 2011年7月23日 00:45
文字数: 6,125
ブックマーク: 94
タグ: R-18, ふたなり, 巨玉, オリジナル, 巨乳

本文:
亜樹子はブラジャーを外した。バスト１００ｃｍの巨乳の持ち主。１８歳にしてまだまだ成長中の亜樹子の乳房は、ホックが外された瞬間にボゴンと飛び出した。 この胸、女の子にとっては悩みの種になりそうなものだが、もっと大きな悩みを抱えている亜樹子にとっては小さな問題だった。 鏡に映る自分の体の下半身に視線をずらす。そこには胸よりもでかい２つの球体が包まれたブラがある。そう、亜樹子はふたなりなのである。しかも、玉が非常に大きい。亜樹子は玉ブラのホックを外した。直径３０ｃｍはある玉が２つぶらさがっている。ふたなりの玉は男性のものと少し性質が異なり、性感帯としての役割が強く、弾力や形が女性の胸と似ていて、袋が左右で独立しており谷間ができる。しわも普通なく陰毛もほとんど生えない。特に、みるみるうちに成長した亜樹子の玉は、皮の成長が追いついていないかのようにぷるんと張っている。そして、その上には巨大な玉のせいで目立っていないが、長さ２０ｃｍぐらいのペニスが乗っかっている。 今日は楽しかった。こんな体の私と付き合ってくれる優しい勇樹と、デート。１週間ぶりの勇樹。ずっと楽しみにしてて、朝の９時集合だから朝の４時に起きた。もちろん行くには早すぎるんだけど、朝起ちしちゃうだろうと見越して。案の定、朝目が覚めたら固くなってて、目の前に亀頭がきてた。 今日はがまん と言い聞かせて、いつもなら抜いて沈ませるんだけど、今日は自然萎縮を待った。勇樹は気にしなくていいよって言ってくれるけど、やっぱり一人で処理するのは勇樹に悪い気がするから。 パジャマを脱いだ。Ｍカップの胸が、ペニスとくっつくかくっつかないかのギリギリまで膨らんでいた。これ以上、どっちも大きくならないで欲しい。普通の体の女の子でいたい。ブラジャーを体とペニスとの隙間に入れて、ぐいっと潰すようにしてきつめのブラをつけた。一応サイズぴったりのブラも買ったんだけど、このサイズになると揺れ幅が大きいみたいで、ズルッととれちゃうことがあって、やめるようにした。だから、本当はよくないらしいんだけどちょっと食い込んで下乳、横乳がぐにっと膨らんじゃってるけど、我慢で…。 さて、ここから先の着替えはおちんちんが柔らかくなってくれないとできないから、とりあえず部屋着にしてる緩いシャツを羽織った。どうせ家族はまだ寝てるだろうけど、一応勃起ペニスに毛糸の帽子を被せておいた。 今日は森林公園で遊ぶ予定で、私がお弁当を作っていくって約束してたから、用意を始めた。油がはねると危ないから、エプロンでペニスを隠して、と…。ペニスの先端は衿元から出して、腰の紐を留めると玉の膨らみの上でエプロンが終わってしまうがしかたがない。料理中も、キッチンに玉を押し付けながらやらないと手が届かない。 そんな準備も含めて２時間ぐらいして、ようやくペニスがおさまった。最近では大きめのふたなり用に、ペニスをよけるようにつける女性器用下着が発売されたので、私はそれを使っている。前側にホックがついていて、ペニスの上でホックをつけるとペニスの部分が開いてても形が保てるようになっている。そして、玉にボールズブラをつけた。このでかい玉が片寄ってたりすると、シルエットがさらに恥ずかしいことになるからこれは丁寧に。その上からペニスごとおさえるようにスパッツのようなパンツをはいた。 この玉のせいで、巨玉っ娘はズボンがはけないからスカートやワンピースに限られてしまう。しかも、丈が長くないといけない。フワフワした生地の足まであるワンピースを着て、胸と玉のラインをごまかすしかない。 勇樹とは駅で待ち合わせ。いい天気、風も気持ち良くて、最高！ 「お待たせ」 公園は電車で３０分くらい。都会でもないから１時間に３本くらいの電車だけど、人は少ない。 勇樹が椅子に座った。私はその向かいに立った。 「座りなよ」 「…知ってるくせに」 「誰も見てないよ」 そう、私は椅子に座るという行為が好きではなくなってしまった。 ムニッ 直径３０ｃｍあった玉がつぶれて、脚に乗っかって、スカートが上に膨らんで、たわんだ玉が横にはみ出てしまった。二人がけのシートだから距離がとれず、勇樹にぶつからないように横にはみ出た玉を手でおさえた。勇樹はその手に手を重ねてきた。にこっと、勇樹は含みを持った笑顔を見せた。私は恥ずかしくなった。 勇樹と付き合いはじめたころは、まだふたなりだってことすら隠せるぐらいだったのに。身長の伸びはもう終わったのに。体はまだまだ大きくなっていく…。怖い。勇樹は素敵だよ、と言ってくれるけれど、勇樹には迷惑をかけたくない。これ以上特別な女の子になりたくない。 駅についた。公園まで少しあるのだが、駅の隣にレンタサイクルがある。自転車を２台かりた。お察しの通り、私は自転車も玉がゆさゆさ脚に乗って好きではない。勇樹はそれを見て楽しんでるようだ。 「大丈夫、ちょっと不自然だけど分かる人にしか分からないよ」 公園に入ると、そのままサイクリングコースが続いている。暑いくらいの日差しだけど、木陰に入るのでちょうどよい。会話をしながら、まったりとしたペースで進んでいった。けど、最近あまり自転車に乗らなくなった私は疲れてきてしまった。 「休憩しよっか」 ちょっとした広場に出たので、自転車をとめた。 「ふー、たまにはいいね」 近くにトイレがあったので、用をたすことにした。 ふたなりは、２通り小が出せる。けど、女の子の方を使うのが一般的らしい。私もそうしている。女の子らしいというのもあるし、ちょっと汚い話になってしまうけど男性よりでかいペニスの多いふたなりは、尿道に残ってしまう量が多いみたいで、衛生上あまりよくないらしい。そんなわけで、下着をおろし、玉をかかえながら、用をたす私。胸と玉がぶつかり合った。 また少し走って、別の広場でお昼にすることにした。自信はあまりないけど心を込めて作ったお弁当。おちんちんを固くしながら作ったのは秘密だけど、別に興奮してたわけじゃないしね…。 勇樹がシートを持ってきてくれたので、それの上に座った。女の子座りでも玉が主張してしまう。今朝抜いていないのもあって、玉がいつもより膨脹していた。 ちょいちょい勇樹が私の胸や玉を触ろうとする。私はそれを払う。本当は嫌じゃないんだけど、淫らな人だと思われたくなかった。 それからしばらくおしゃべりをして、また出発した。玉が重い。日によっては、１日に２、３度抜くこともある上に、今日は勇樹と一緒にいるのだ。また勇樹に待っててトイレに向かった。様子を見るためだ。スパッツは特に変化がない。スパッツの紐を解いて脱ぐと、ブラに押さえ込まれ、縁が食い込んでその周りにはみ出ている玉を確認できた。はみ出ている部分を必死に押し込んでみるが、すぐに戻ってしまった。 さらに自転車で進むと、こぐのにも少し影響が出はじめたことに気づいた。玉のサイズ自体はそれほどの膨らみではないものの、膨らみはじめるほど中身がパンパンなので、弾力性が高くなっていた。自転車をこぐ脚で持ち上がる玉の変形量が少なくなって、押し上げるスカートの高さか上がってきている。スカートがめくれあがらないように、手で何度も直した。勇樹はそれを知ってか知らずか、ドンドンペースを上げていった。 身体を洗い終わり、シャワーを浴び始めた。 ガチャ ドアが開いて、勇樹が入ってきた。二人だけの空間。後ろから抱き寄る勇樹を、亜樹子は拒む理由はなかった。向き直ってキスをした。亜樹子の胸が勇樹とぶつかって、勇樹が亜樹子の肩を寄せると、玉も勇樹の体にぶつかった。ドクン、ドクンと興奮で体が満たされる。 「じゃあ、待ってるね」 半起ちになったペニスを隠すように、亜樹子はシャワーを出た。亜樹子は身体をタオルで拭くが、谷間がたくさんあって大変だ。胸の谷間、下乳の谷間、玉の谷間、玉の裏側…。 シャワーからあがり、元々寝るときはボールズブラはつけないが、丸一日我慢して３、４割膨らんでいる今の玉は、ブラをつけられないだろう。寝巻は上を着るだけ。下は残念ながら、亜樹子に着れるものがない。ベッドにあがり、布団に入って隠しておくしかない。 ドキドキ… キュッ シャワーを止める音がした。もうすぐ勇樹がくる。 あっ 気づいた時には興奮していて、布団の中でペニスが固くなっていた。 だ、だめ 亜樹子は慌てるが、止まらない。布団を持ち上げながらそびえていく。 違う、違うの ビィンッ 布団から飛び出し、そびえ立つペニス。 ガチャッ 勇樹がきてしまった。亜樹子は手の力では起ちあがるペニスをおさえることができなくて、慌てて布団に倒れ込んだ。 「おっ、準備万端だね」 「違うのっ」 勝手にエッチなことを思っていたなと思われていると感じて、必死に弁解する亜樹子。しかし、前に身体を倒すその体勢は、自身の胸と玉で、ペニスを包み込む姿勢になってしまった。 「あっ、あっ…」 グンッグググンッ… 腕を添えて隠そうと試みるも、脚の太さほどあるでかすぎるペニスは隠れようがない。 「だっめ………」 押さえていた手はいつの間にか上下運動に変わっていた。ベッドの上で座り込んだまま、亜樹子は一人で腰を振ってしまった。 「っ！！！」 ゴッ、ドシュウッ、ドシュウッッッ、ドシュウッ、ドシュウッ、ドシュウッ、ドシュウッ、ドシュウッ、ドシュウッッッ…！！！ 盛大に暴発した亜樹子。勇樹のために我慢した精液は、限界をこえてひとりでに発射してしまった。 「…………！！！」 何が起こったのかわからないという顔で、よだれを垂らしながら亜樹子は勇樹を見た。 「あたし………」 「亜樹子、元気だなあ」 勇樹は亜樹子の頭を撫でた。亜樹子はハッと正気を取り戻した。 「勇樹…ご、ごめん私…」 「いつものことじゃん。それに、まだまだ亜樹子の性欲はこんなんじゃ足りないだろ」 勇樹は亜樹子が着ていた寝間着をさっと脱がしていった。バスト１００ｃｍ。ふたなりの中では珍しくないかもしれないが、やはりすごい迫力である。亜樹子の細身の体にこの大きさの胸を実らせるのは、栄養のとんでもない偏りが必要なはずである。その二つの乳房がぶつかり合い、谷間を作っているすぐ前を、血管を浮き上がらせながらまだ糸を引くペニスが震えている。 勇樹はベッドに寝転がった。おいでおいでをして、亜樹子を四つん這いにさせる。すると重力に従って垂れる角度を変えた胸が自身のペニスにぶつかるようになった。膝で立つ亜樹子は、でかい玉がベッドに着いている。 「何が入ってんだ」 勇樹は足で亜樹子の玉をつついた。玉だけど、いわゆる睾丸はないようだ。精液は作っているらしいが、母乳を作る仕組みと似ているのだとか。 「玉触ってもらって気持ちいいとか、便利な身体だなぁ」 「何よ、どれだけ邪魔だと思う？」 寝ている勇樹に亜樹子はまたがった。玉を、勇樹の上に乗せた。 「おも…」 「そうだよ、私こんなに邪魔なものを毎日持ってるんだから」 勇樹は上半身を起こし、四つん這いになっている亜樹子の横から玉の一つを抱えた。玉と呼ばれているが、「玉」というには大きすぎる。乳首はないが、乳房に似た感触だ。 「隠すのも大変だしなぁ」 亜樹子は顔を赤らめた。ピク、ピクンと亜樹子の再興奮を告げるペニス。亜樹子の体の柔と剛のギャップがまたたまらない。 「勇樹…私、だめ、気持ちいい……」 亜樹子のペニスが勇樹の顔の上にきていて、たらりたらりと精液とカウパーの混じった白い液がたれる。 「ひい」 亜樹子は腰を前後させる。顔を勇樹に近づけた。胸がむにゅうと潰れた。 「ごめんね勇樹。私、普通の女の子じゃなくて」 「ん？」 そう言うと、亜樹子の視界から勇樹の顔が自分の胸に埋まった。そして、 「アッ！！」 亜樹子の玉のさらに下に快感が走った。 「亜樹子だって、女の子だろ」 勇樹の先端が、亜樹子によってくわえられていた。玉が亜樹子と勇樹の体に挟まれて、さらに快感に変わる。 「あっ、あっ…」 「こっちは我慢しなれてないんだ、かわいいよ亜樹子」 勇樹が腰を動かすと、亜樹子の玉の谷間に体が挟まる。勇樹は両手で亜樹子の玉を抱いた。柔らかいけど、暑くて弾力がある。ちょうど、本能的に揉みほぐしたくなる物体なのだ。ぎゅう、と勇樹が腕を食い込ませる。 「だっ、だめっっ！！」 ブッ、ドシュウッ、ドシュウッ、ドシュウッ、ドシュウッ… 「はあっ、はあっ…勇樹、私もう、出ちゃう…」 「もうすごい出てるのにな」 まだ半分も勇樹のが入っていないのに、亜樹子はいってしまった。しかし、本人曰くまだ本出しではないらしい。 「亜樹子…もっと…奥まで欲しいんだ…いくよっ」 「あっ、ううううあああっ」 ドビュウッ 勇樹は腰を持ち上げてめいっぱい差し込んだ。血管が走り、固くなった亜樹子のペニスからは、精液が溢れ出ている。 「ひ、ひいいっ」 さすが女の子。自分が出すのではなく勇樹を吸い取るような腰の動きで、勇樹を包み込む。 「くおぉ、亜樹子…」 勇樹も、いつ発射してもおかしくない状態になっている。勇樹は手を伸ばして、亜樹子のドロドロになったペニスにしがみついた。 「ひっ」 ゴビュッ 固くなったペニスは折れ曲がることなく、それゆえ亜樹子の上半身ごと引き寄せる形になった。再び亜樹子自身の巨乳が竿を包む。勇樹が竿を上下にこすり、胸を揉み、腰を突き上げる。 「あああああっ！！！」 亜樹子の玉がパンパンに膨らんだかと思うと、次はペニスの根本にギュウ、ギュウウッと縮み込んだ。 メキュッ！！！ 固く、余裕のないまでに張り詰めたはずのペニスのわずかな通り道を押し開いて、 バッシュウウウッ、バッシュウウウッッ、バッシュウウウッ、バッシュウウウッ、バッシュウウウッッ 壁に穴があかないか心配になるほどの勢いで、亜樹子は出した。 出し尽くした亜樹子はそのまま横になり、力が入らず、意識が朦朧としていた。勇樹も激しい亜樹子にやられたが、亜樹子に布団をかけ、柔らかい身体を触って余韻に浸っていた。 「亜樹子、どんどんすごくなってるね」 うれしいけど、うれしくなかった。これ以上胸が大きくなったら、ワンピでさえ似合うものがなくなってしまう。これ以上ペニスが大きくなったら、自分の頭を超えて先端が自分の手で届かなくなってしまう。これ以上玉が大きくなったら、服はもちろん困るし、歩くのでさえ大変になってしまう。 でも… 勇樹が喜んでくれる。 心のどこかでは思っていた。そして、その気持ちがあるかぎり、亜樹子は成長するのだ。