作品No: 177
タイトル: Magenta Affection
作者名: 謎のザコ
投稿日時: 2011年7月28日 01:49
文字数: 14,910
ブックマーク: 277
タグ: R-18, 魔法少女まどか☆マギカ, ふたなり, SS, まどか☆マギカ小説100users入り, 鹿目まどか, 暁美ほむら, まどほむ, まどか☆マギカ小説50users入り, #まどほむ交尾した

本文:
暁美ほむらは考える。 自分の置かれた現状と、その理由を。 「…………」 体はベッドに寝かされている。両手は痛いくらいに縛り上げられ、ヘッド部分に括り付けられていた。足は自由になっているが、この状態では例え時間を止めても逃げられそうにない。 そして、傍らには彼女の最愛の人――まどかが座っていた。しかし、その顔には見たことの無い笑みが貼り付いている。 「――まど、か？」 「なぁに？ ほむらちゃん」 いつもと変わらない彼女の声。その筈なのに、ほむらには酷く冷たく聞こえた。 「……これは、まどかがやったのかしら……？」 「うん、そうだよ」 ほむらの質問に、澱み無く答えるまどか。それが逆に空恐ろしく思える。そもそも、いつの間に自分を拘束する事が出来たのか。ほむらは記憶を辿る。 今日は、まどかがほむらの家に泊まりに来ていた。一週間ぶりの彼女の訪問――そして二人だけの甘い時間に、ほむらは期待と緊張に胸を膨らませていた。 恋人同士の他愛の無いお喋りをして、茶会を楽しむ。こんな、ささやかだけど幸せな時間が送れるのは、全てまどかのお陰だとほむらは思っている。 しかし、ほむらは途中で強烈な眠気に襲われた事を思い出した。余りにも不自然な眠気だった。まるでサスペンスドラマのシーンにある、睡眠薬を盛られたかの様な―― 「……まさか」 「ほむらちゃんは、私の事になるとすぐに油断するよね？」 そう言ってまどかがほむらに見せたのは、開封された銀色の包装紙。何かは分からないが、恐らくは想像通りの代物だろう。 「どうして、こんな事を」 いずれにしても、まどかが何故こんな事をしたのか分からなかった。ほむらには、まどかがわざわざこんな事をする理由が見つからない。 「ほむらちゃん……分からないの？ 本当に？」 ほむらの質問に、まどかは少し怒った様な顔を見せた。そして、ベッドを軋ませながらほむらの上に四つん這いになると、耳元で囁いた。 「――いつかの世界で、わたしに似た様な事をしたのに？」 「えっ……？」 まどかの言葉に、ほむらは首を傾げる。一体彼女は何の事を言っているのか。いつかの世界とは、何時の事か。幾度と無く繰り返した時の中に、そんなものは―― 「やっぱり、憶えてないんだね。もしかして、魔法でその記憶を消したのかな？ でも当然だよね？ あんな事、憶えていたくないもんね？」 「消した……？ 私が、自分の記憶を……？」 ほむらは、その言葉に心当たりが無い。しかし、逆に言えば『魔法で記憶を消した』というまどかの言葉が文字通り成功していた事になる。 「憶えてないんじゃ仕方ないよね。それじゃあ、思い出させてあげる。ほむらちゃんがわたしにしてきた事、全部」 こつん、とまどかは額をほむらの額に合わせる。そして、自分の持つ記憶を魔法を使ってほむらに伝える。 「――――――ッッッッ！！」 そして、ほむらは思い出す。何度も繰り返した世界の一つで、まどかに対して犯した罪を。 （ここはどこ？ あなたは誰？ お家に帰して、下さい……！） 「何も心配する事は無いわ、まどか。ここに居れば、大丈夫よ」 （どうして？ 何で私の名前を知ってるの？） 「当然じゃない。だって、あなたがまどかだから――」 （やめて……いやっ、へんなトコ、触らないでぇっ……！） 「ああ……まどか……まどか……まどか……まどか……」 「まどか――その姿、は……どうして……」 「わたしは、あなたを許さない。返してよ！ 私を元の生活に！」 「――駄目。もうあなたは元の生活になんて戻れない。魔法少女になったら、普通の生活なんて」 「何言ってるの！？ 早くしないと、私、本当に撃つからね！？」 「ああ――また、駄目だった。また、やりなおし。でも、その前に、目の前の、ニセモノを」 「え――？」 「私に矢を向けるなんて。私の知ってる優しいまどかはそんな事しない。そうね、これはきっと魔女が見せている幻覚なんだわ。そうよね、だったら早く、消えて」 「あッ――――」 「――わたし、あの時本当に怖かったんだよ？ 辛かったんだよ？ 痛かったんだよ……？」 ほむらが世界を何度繰り返しても避けられなかった、まどかを救えぬ悲劇。 それに耐え切れなくなった彼女が起こした、捨て鉢の行動――それは、まどかの監禁だった。魔法少女なんて知らない、ただ普通の生活を過ごしていたまどかを、ただワルプルギスの夜をやり過ごす為だけに監禁した。 しかし結局はそれも失敗に終わる。ほむらが目を離した隙に現れたキュゥべえによって、まどかは自分を助ける為に契約し、自分を監禁したほむらにその矢を向けて―― 「ああ あ ああ あ」 忌まわしい記憶が、後悔の涙と共に溢れ出した。愛する人を自分の目的の為に監禁し、挙句の果てにそれに失敗すると、彼女に向かって引鉄を引いていた。 二度と思い出したくないのも当然な、最低の行為だった。 「――でも、どうしてその事を――」 この世界で、ほむら自身も忘れていた出来事を知る者など、居ない筈である。 「どうしてって……前にも言ったよね。わたし、全部分かったって。ほむらちゃんがわたしにしてくれた事、全部。知ってるんだよ？ ほむらちゃんがわたしの為に頑張ってくれた事も」 まどかの願いにより、世界は生まれ変わった。 魔女という存在が消滅し、代わりに魔獣が生まれたものの、魔法少女と魔女の呪われた関係から比べれば、それは奇跡と言っていい程の法則の変化だった。 それかのは、彼女達にとって何物にも堪え難いもの。戦い運命は変わらなくとも、今の彼女達に恐れるものは何も無かった。 「だから、知ってるの。ほむらちゃんがわたしにした、酷い事も」 「――――！！」 まどかは全ての魔女の消滅を願い、あらゆる時間と世界を超えて叶えられた。その時に見た記憶は、今も彼女の中に残っている。その中に、ほむらとの記憶も残っていた―― 「っ……！」 ほむらは思わず目を瞑る。あの時の事は、自分でもどうかしていたとしか思えないくらいに常軌を逸していた。それこそ、自身の記憶を消し去る程に。 「――ひどいよ、ほむらちゃん」 まどかから浴びせられる、冷たい言葉。思わず顔を覆いたくなるほむらだったが、拘束された両手がそれを許さない。 「ごめん、なさい……ごめんなさい、まどかっ……！」 嗚咽を漏らしながら、ひたすらに謝る。それで済まされる事で無い事は分かっているが、それ以外に方法が無い。 「――いいよ、謝らなくても。今の世界のわたしには関係無い事だし」 「ぇ……」 不意に、まどかの声に優しさが戻る。が、またすぐに抑揚の無い声になって呟く。 「でも、ほむらちゃんにとっては間違い無くやった事なんだから」 まどかの手が、ほむらの服に掛かる。 「――――ここで、代わりにオシオキ……だよ。ほむらちゃん」 そう言ったまどかの表情は、前髪に遮られて見る事は出来なかった。 「まど、か……」 ほむらは為す術無く服を脱がされていく。まどかに対する罪悪感が、ほむらの抵抗力を完全に奪っていた。胸が外気に晒され、ショーツも剥ぎ取られる。 「やっぱり、ほむらちゃんの体はキレイだなぁ」 「何を、するつもりなの……？ まどか……」 自分の肌の上を滑るまどかの手の冷たさに、ほむらは息を呑む。幾度と無く触れ合った筈の体なのに、酷く遠くに感じた。 「大丈夫、痛くなんてしないから。ただちょっと、辛いかもね？」 「それって、どういう」 ほむらの言葉を遮る様に、その目の前にあるものが差し出される。それは、紫色に輝く彼女のソウルジェムだった。 「まどか、それは」 「ほむらちゃんは知ってるよね？ ソウルジェムとわたし達の体の関係を」 ソウルジェムは、魔法少女の命そのもの。破壊されれば命を落とし、限界まで穢れを溜め込むと、消滅する。魔法少女にとって、決して離れられない存在―― 「それでね、わたし、見つけたの。ソウルジェムにはこういう使い方もあるんだって」 まどかはゆっくりとほむらのソウルジェムに手を翳すと、そこに魔力を送り込んだ。 「――――っっ！？ うあっ……！！」 途端、ほむらの全身に衝撃が奔る。だがそれは痛みなどではなく、快感と呼べるものだった。しかしそれは快楽と呼ぶには余りにも強すぎる刺激で、その衝撃の強さにほむらは思わず体を仰け反らせていた。 「ちょっと強かったかな？ でもいいよね、これくらい。お仕置きなんだから」 「い、ぎッ、あッッ…………！！」 無邪気なまどかの声とは裏腹に、ほむらはまるで痙攣を起こしたかの様に震えていた。秘部から止め処無く溢れ出した愛液が、シーツに染みを作ってゆく。 「ふふ、ほむらちゃんってば、もうこんなに濡れてるよ？ そんなに気持ちよかったんだ？」 「ァ――ぃ……まど、か……だ、めぇ……これ、いじょうはぁ……」 涙を零しながら、息も絶え絶えになるほむら。このまま続けられたら、余りの快感の強さに文字通り死んでしまうのではないか、と思える程の刺激だった。 「……何言ってるのほむらちゃん。まだ、これからなんだよ？」 「ひっ――そんなっ、駄目よぉ……ねぇ、まどかぁ……私、ほんとにあやまるからぁっ……これ以上は、止めてっ……！」 「だめ、だよ。ほむらちゃんは少し静かにしないと、ね」 ほむらの懇願も、まどかは少しの逡巡も無く却下する。と、まどかはおもむろに自分の穿いていたショーツを脱ぎ、それを無言でほむらの口内に捻じ込むと、猿轡代わりにした。 「ん、むぅっ！？」 「これで少しは静かになるかな？ ほむらちゃん、わたしの下着好きだよね？ 嬉しいよね？」 「むーっ……！ んむぅっ……！」 ほむらは懸命に首を横に振ったが、それを吐き出す様な事は出来なかった。今のほむらには、初めてまどかという存在がとても恐ろしいものに見えている。予想だにしなかった、最愛の人に逆らったら何をされるか分からない恐怖。それが、ほむらから普段の冷静な思考を奪っていた。 「あ、それとこれも」 「……！」 思い出したと言わんばかりに、まどかは取り出した布でほむらに目隠しをした。これで、ますます何をされるのか分からなくなる。 ――その姿は、まどかを監禁した時と酷似していた。何も知らない普通の少女がいきなりこんな事をされたら、恐怖に震えるのは当然だろう。ほむらはその事を、今更ながらに思い知った。 「フフ……ほむらちゃん……」 「ンッ、んうっ……！」 暗闇に包まれたほむらの世界。その中で、ぴちゃりと音を立ててほむらの肌をまどかの舌が這った。 「震えてるよ、ほむらちゃん。恐いの？」 「うーっ……ぅう……」 まどかの問いに、情けない呻き声で答える事しか出来ないほむら。もう彼女には、まどかの気の済むまで為すがままに弄ばれるしかなかった。 「ま、どっちでもいいかな？ わたしはもっとほむらちゃんにお仕置きしたいし」 「っっ！！」 かり、と音を立てて、まどかがほむらのソウルジェムを甘噛みする。瞬間、新たな快感がほむらの体を奔る。 「んっ……ちゅぷっ……れろっ……」 「んうっ……！ うぅう……！」 ソウルジェムを口に含み、飴玉を舐める様に口内で転がす。絶え間無く襲いかかる快感に、ほむらは身悶えた。 「んー……んふっ……ほむらちゃん、気持ちいいんだね？ エッチなおツユでお漏らししたみたいになってるよ？」 「ふぅーっ……ふぅーっ……♥」 理性を吹き飛ばす程に与えられた強烈な快感に、ほむらの声も艶を帯びていた。あと少しでも快感を与えられれば、達してしまうだろう。しかし―― 「でも、イッちゃダメだよ？」 「うっ……？ ――ングッ！？ っふぅんっ！ んうーっ！」 普通ならすぐにでも達してしまう程の快感が、体に流し込まれる。にも関わらず、ほむらが達する事は無かった。 「調整するのは大変だけど、これでイかないまま気持ちよくする事も出来るんだよ？ ほむらちゃん」 「ふぇっ、んっ、ンンッ、うぅぅ…………！！」 それはまさに、拷問だった。強烈な快楽を与え続けられ、しかし決して達する事が出来ない。延々と続く快楽の責め苦が、ほむらの心を削ってゆく。それでもほむらは抵抗しない。 これは、愛する人を傷付けた罰なのだ。ほむらはそう考えて、まどかの行為を甘んじて受け続ける。 「ほむらちゃん、可愛いよ。大好き」 不意にかけられる優しい言葉に、ほむらの体は否応無く反応する。 愛の囁きである筈のその言葉は、しかし毒の様に心を蝕んでいく。 もう、何でも良い。まどかに許して貰えるのなら、これで罪が償えるなら、自分がどんな扱いを受けようが耐えられる。だから、捨てないで欲しい――まどかの与える快楽に溺れながら、ほむらは涙を流した。 「――――」 その時。時間が止まったかの様に、ほむらを襲う快楽が止んだ。一体何が起こったのか、目を塞がれたほむらには窺い知る事が出来ない。 「…………ほむら、ちゃん」 震える様な、か細いまどかの声が聞こえる。何事かと耳を澄ませたほむらの顔の上に、熱い雫が一滴、二滴と零れ落ちた。 「ごめんね、ほむらちゃん」 ゆっくりと、目隠しと猿轡が外される。そうしてほむらが見たもの――それは、両の目から溢れるまどかの涙だった。 「まど……か……？」 「わたし、やっと分かったの。ほむらちゃんの気持ちが」 「え……？」 まどかの真意を測りかねたほむらは、疑問の声を上げた。 「嫌なの。自分の手でほむらちゃんに酷い事するのが、堪らなく」 流れ落ちる涙を拭う事もせず、まどかが続ける。 「お仕置きだなんて言って、ほむらちゃんを好きにして……最初は良かったんだけど、でも、それもだんだん辛くなってきて――それで気付いたの。ほむらちゃんもわたしにこうした時、すごく嫌だったんだって……」 「……それは」 確かに、まどかの言うとおりだった。あの時は正気を欠いていたとは言え、想い人に苦痛を強いた事は、自身の心も苦痛に苛ませていた。だから、記憶を消したのだ。 「わたしを守れなかった事が、辛かったんだよね？ 苦しかったんだよね？ だから何もかも嫌になって、あんな事しちゃったんだよね？」 まどかはそう言うと、ほむらの手を縛る縄を解いた。拘束が解けた瞬間、ほむらは跳ね起きて涙を流すまどかの体を強く抱きしめた。 「ほむら、ちゃん」 「謝る必要なんて無い、まどか。悪いのは全部、私なんだから」 自分は一体、どれだけ彼女を傷付ければ済むのか。あの日、彼女を守りたいと願った想いは何だったのか。ほむらは己の不甲斐無さに、唇を噛んだ。 「ごめんね……ありがとう、ほむらちゃん。もう絶対、こんな事しないから……」 「私だって同じ気持ちよ、まどか……もう、あなたを悲しませたりなんか、しない……！」 そのまま二人は互いに縋る様に抱き合い、唇を重ねる。長い抱擁が終わると、まどかはそっとほむらに囁いた。 「それじゃあ、ひとつ、お願い」 「……何？ まどか」 「仲直りの、証。今度はちゃんと――――して？ ほむらちゃん……」 「まど、か」 腕を広げ、ほむらを受け入れる様に微笑むまどか。ほむらはそれに誘われるまま頷くと、まどかの服にゆっくりと手をかけていった―― 「はあっ……ああっ……まどかっ……まどかぁ……」 「ほむらちゃんっ、ほむらちゃぁんっ……んあぁあぁっ……」 まどかの服を脱がせてから二人が行為に夢中になるまで、さほど時間はかからなかった。既に何度も体を重ねている二人にとって、互いの体の性感帯を刺激するのはあまり難しい事では無い。汗だくになりながら、深い快楽を得ようとその肉体を絡み合わせる。 「んっ、ちゅぷっ、ほむらちゃんの乳首、コリコリしてて美味しい、はむぅっ……」 「あぁぁっ、まどかのあそこ、私の指をキュッって締め付けてくるわ……とっても熱い……」 くちゅくちゃと音を立てて舌を絡ませ、ぬちゃねちゅと秘唇同士を擦り合わせる。深く激しい情交に、二人は何度も上り詰めながら、それでもなお互いを求めた。 「ああーっ……まどかぁっ……まどか……ぁ……」 「ほむら、ちゃ……んぁぁあっ……ほむらちゃぁ、ん……」 ――しかし、まだ足りない。二人はそう考えていた。今日の事で一段と絆が深まった彼女達は、これだけでは満足出来なかったのだ。 「ねえ……ほむらちゃん」 「なに？ まどか……」 「わたし、試してみたい事があるの」 そう言ってまどかが目の前に出したのは、自分のソウルジェムだった。 「それって……」 「これはわたし達の魂――在り方そのもの。だから、これを少し弄れば、こんな事だって出来るはず……だよっ……」 ソウルジェムに魔力を込めるまどか。その顔が少しだけ苦しそうに歪んだが、構わずに続ける。 「くっ、んんっ……！」 「まどか……！？」 やがて、ほむらの目の前でまどかの体に変化が生じる。何と、その股間からゆっくりと男性器が鎌首をもたげてきたのだ。 「それは……まどか……」 「えへへ……ちょっと恥ずかしいけど上手く出来たよ、ほむらちゃん……これで、もっと沢山出来ると思うよ？」 「ま、まどかぁ……」 自分の肉体を変化させてまでほむらと深く繋がりたい――そんなまどかの想いに、ほむらは胸の高鳴りを抑えきれなくなりそうだった。 「……触っても、いいかな。まどか」 「うん、いいよ。ほむらちゃん」 可愛らしいまどかの身体には不釣合いにも見えるその肉の棒は、触れる外気に反応する様にぴくぴくと震えていた。ほむらはそれにそっと手を伸ばし、優しく触れる。 「んっ！」 ほんの少し触れただけで、まどかの肉棒は大きく反応した。堪らないといった様子で、まどかも声を漏らしている。 「大丈夫……？ まどか……」 「う、うん、ちょっとびっくりしただけだから。こういうの触られるの、初めてだし……えへへ」 「痛くはないの？」 「うん……って言うより……その、きもち、いいかなって……」 恥ずかしそうに俯いて、声を徐々に小さくするまどか。その姿に、ほむらの心臓の音はますます大きくなっていく様だった。 「それじゃあ……もっと、触っても、いいかしら」 「う、うん……」 まどかの答えを聞いて、ほむらは恐る恐る肉棒を握る。初めて触れるそれは予想よりも熱く、硬い。どくどくとそこを流れる血潮の音に自分の鼓動が重なって、えもいわれぬ興奮がほむらを包んだ。 「こうすると……どうかしら？」 「あっ、んっ……！」 ゆっくりと、触れた指で肉棒を擦り始める。ぎこちなさを含んだ上下のリズムに、まどかは声を震わせて喘いだ。 「まどか、気持ちいい？」 「うん……きもちいい、よ、ほむらちゃん……」 鈴口からとろりと雫が零れ出し、ほむらの指に落ちる。その量は徐々に増し、肉棒とそれを擦るほむらの手に絡み付いて、にちゅ、くちゅ、と音を立て始めた。 「男の人のも、こんな風に濡れるのね……フフ、何だかとってもいやらしい……」 「ゃんっ、変な事言わないでよぉ、ほむらちゃん……」 昂る鼓動に合わせる様に、ほむらは肉棒を擦る手を速める。最初の時よりも熱を帯び、硬度を増した肉棒は、ほむらの為すがままに快感を受け入れていた。 「ああっ、ほむらちゃんっ……！ わたしっ、もうっ、きちゃうぅっ……！」 「いいよっ、まどかっ、来て……！」 どくっ、と大きく肉棒が震えた瞬間、その先端から白濁液が迸る。その勢いは大きく、ちょうど肉棒の正面にいたほむらの身体にびちゃびちゃと降りかかっていった。 「ふぁ……ぁぁ……」 射精の快感に放心した様に、まどかは恍惚の表情を浮かべる。一方のほむらは、自分の身体に降りかかった精液を指で掬い、それを恐る恐る舐めてみた。 「……変な、味」 「ほむらちゃん……は、恥ずかしいから、そんなの舐めなくてもいいよぉ……」 「ん……ぴちゃっ、でも、まどかの味、だから、全部、欲しい……」 そうしてまどかの精液を舐め取っていく内に、ほむらの中で身体の火照りが増していくのを感じた。 この生命の源を、その身体で受け止めたとしたら、それはどれ程の気分になるのだろう。ほむらの中の女の本能が、まどかのそれを求めて疼いていた。 「まどか、すごい……一回出しただけじゃ、収まらないのね……」 「うん……ほむらちゃん……」 まどか自身も、気付いているのだろう。瞳を潤ませて自分を見つめるほむらの顔に宿った色を。それに反応する様に、肉棒もその硬さを保ったまま、新しい欲望の矛先を定めていた。 「……きて、まどかぁ……」 「うん、いくよ……ほむらちゃん……」 二人は唇を重ね、そのままゆっくりとベッドの上に倒れる様に身体を重ねた―― 二人の鼓動は、痛いくらいに高鳴っていた。きっと初めて身体を重ねた時でも、ここまでの緊張は無かったかもしれない。 「ほんとうに、いいんだね。ほむらちゃん」 「当たり前よ。私は、まどかがいいの。まどかに貰って欲しいの」 はっきりと告げるほむらの声に、迷いは無かった。ゆっくりと足を広げ、まどかを受け入れる準備をする。 「わたし、初めてだから、うまくいかないかもしれないけど」 「私だって初めてよ。まさか、まどかとこんな事が出来るなんて思ってもみなかったわ」 互いの息遣いがはっきりと聞こえるほどに、身体は昂っている。はやる心を抑えながら、まどかは肉棒をほむらの入口に宛がった。 「我慢なんて、出来ないからね？」 「……うん――ッ」 ちゅ、と口付けの様な音を立てて、先端がほむらの中に触れる。一瞬ほむらは身体を強張らせたが、そっと頬に触れられたまどかの手に、不安はすぐに消えていった。 「ほむら、ちゃんっ……」 「っ……く、ぁっ……！ まど、かぁっ……！」 ゆっくりと、まどかの肉棒がほむらの膣に沈んでいく。先の行為で充分に濡れているその中は、それでも指とは比べ物にならない大きさのモノに抵抗を見せていた。痛いくらいに肉棒を締め付けるほむらの中に、まどかの喉から搾る様な声が漏れる。 「ごめんね、ほむらちゃんっ……もう少し、で、全部入る、からっ……」 「気にしない、でっ……私なら、平気……っっ……あっ……！！」 ぐい、と力を込めてまどかが腰を突き挿れると、ほむらの短い悲鳴と共に、肉棒が全てほむらの中に埋まった。 「は、いった……ぜんぶ、はいったよ……ほむらちゃん……」 「うんっ……まどかを感じる……私の中が、まどかでいっぱいになってる……」 最奥まで繋がった二人は、その喜びを噛み締めるように抱きしめ合う。交じり合う肉の熱さに、身体が融け合ってしまった様な錯覚すら感じた。 「あついね……ほむらちゃんのなか……」 「うん……まどかのも、すごく熱いわ……」 「痛く……ない？」 「少し……でも、痛みなんかよりも、ずっとずっと嬉しいわ」 「ほむらちゃん……」 ほむらの目尻に浮かんだ涙を、まどかが指で掬う。その後に、ぽつりと耳元で囁いた。 「――じゃあ、動く、からね？」 まどかの言葉に、ほむらは無言で頷いた。それを合図に、ゆっくりと、ほむらの身体を傷付けない様に、まどかが腰を動かし始めた。 「んっ……つっ、はぁっ……」 「っ、あっ……くぁ、まど……かぁ……」 ぐち、ぐち、と鈍く肉を擦り合う音と、くぐもった喘ぎ声が静かな室内に響く。初めて味わう快感と痛みが混じり合う感触に、二人は手と指を絡ませ、唇を交し合いながら、行為に没頭していった。 「ほむっ……ちゅっ……ん、ら、ちゃぁ、んっ……んふっ……」 「ああ……ま、ぁっ……ど、か、んふっ、ぁ……」 ――そして、時間が経つにつれ、ぬちゅ、ぬちゅ、と下半身の水音がゆっくりと淫らなものへと変わっていった。それに共鳴する様に、二人の睦み合いも徐々に激しさを増していった。 「んっ、んっ、んっ、っあ、ほむらちゃんっ、ほむらちゃんっ、こし、とまんないよぅっ……！」 「ああっ、あぁ、っっ、まど、かっ、まどかの、が、わたしの、なか、で、あばれてるぅっ……！」 今まで経験した事の無い快感に、二人は我を忘れたように没頭していく。密着した肌の暑さも、絡めた舌の息苦しさも、全てが快感へと変換されていく様だった。 「っ、あっ、ほむ、ら、ちゃん、わたし、もうっっ……！」 「えっ、あっ、まどかっ、きゃっ、あぁぁんっっ……！」 びくん、とほむらの中で肉棒が震える。刹那、熱い濁流が自身の膣内を満たしていくのをほむらは感じた。 「あぅ……ごめん、ほむらちゃん……わたし、我慢出来なくって……」 「ん……いいの、まどか……まどかが私の中を満たしてゆく……幸せ、だわ……」 射精の脱力からか、身体を預ける様に倒れ込んだまどかを、ほむらは優しく抱きしめる。頭を撫でると、くすぐったそうに胸に頬をすり寄せてくるその姿は、まるで猫の様だった。 「ほむらちゃん」 「なに？ まどか」 「きもちよかった」 「……うん、私も」 「えへへ、よかったぁ……」 「まどか……」 何度呼んでも飽きる事は無い、愛しい人の名前。ほむらがそれを心の中で何度も反芻している内に、まどかはゆっくりと起き上がっていた。 「ねえ、ほむらちゃん」 「なぁに？ まどか」 「わたしも、ほむらちゃんの、ほしいなぁって、思ったの」 「え？」 そう言いながら、まどかはほむらに挿入したままの肉棒をゆっくりと引き抜く。一度射精したにも関わらず、それは硬さを保ったまま天井を仰いでいた。 「……私の？ まどか、それって……」 「うん。だから、ほむらちゃんに、わたしの初めて……貰って欲しい」 まどかは、自分の指を使って肉棒の根元にある――まだ誰も侵入した事の無い花園を拡げてみせた。 その、幼さの残る肢体と、扇情的なポーズのアンバンランスさに、ほむらは一も二もなく頷いていた。 「ああっ……！」 まどかにコツを教わりながら、自身にも肉棒を生やしたほむらは、その未知の感覚に思わず呻いた。まるで自分の思考がこの肉の棒に乗り移ってしまったかの様に、高揚している。抑えなければ、すぐにでもまどかを押し倒してその身体を思う存分味わってしまいそうな――そんな征服欲すら湧いてきそうだった。 「ほむらちゃんってば、興奮しすぎだよ？ 焦らないで……」 そんな事を言いながらも、まどかは親指でほむらの亀頭をこねくり回す。その度にびくびくと震える先端から透明な淫液が滲み出て、にちゃにちゃと肉棒を濡らしていった。 「まどっ、か、ぁっ、そんな事、したらっ」 「ん？ まさかもう出ちゃうなんて言わないよね？ ……出すなら、全部わたしの中に出してよ？」 「――――っ」 耳元で囁かれる甘い言葉に、ほむらは上り詰めそうになる衝動を抑えながら、激しく首を縦に振る。 「ありがとう、ほむらちゃん。だいすき、だよ」 「まど、」 言いかけた言葉が、唇で塞がれる。何を、と問う前に、ほむらの身体はベッドに押し倒されていた。 「いくよ、ほむらちゃん」 「えっ」 見上げれば、そそり立つ自分の肉棒。そして、それに跨ろうとするまどかの姿。止める暇も無く、一気にまどかはほむらの肉棒を呑み込んでいった。 「――――ッッ！！」 「あぐ、ぅぁぁあっ！」 まどかの全身に、貫く様な痛みが奔った。いくら濡れているとはいえ、一度に肉棒を受け入れようとするのは無茶と言えるだろう。 「っ……ぁ……入ったよ、ほむらちゃん……」 「まどかのばかっ……なんで、そんな無茶するのっ……！」 結合部から零れ出た血が、まどかの純潔を示す。あれだけ優しくしてもらっても痛かったのに、何の気遣いもしないまま貫いてしまった事に、ほむらは嫌悪感すら覚える。 「えへへ……いいんだよ、ほむらちゃん。わたし、少しでもほむらちゃんが今まで受けた痛みを知りたかった、から……」 「何言ってるのよぉ……そんなの、私だけで充分なのに……やっぱりまどかは、優しすぎる……！」 まどかを気遣わせてしまった自分の不甲斐なさに、ほむらは顔を覆う。その時、その手をそっと握られた。 「そんな顔しないでよ、ほむらちゃん。ほむらちゃんが今まで痛い思いをしたから、皆が救われて、今 の世界があるんだよ？ それに比べれば、私の痛みなんて、大した事無いよ」 「でも、私は、まどかに酷い事もしたわ。それなのに」 「だから」 ほむらの言葉を遮る様に、まどかははっきりと言った。 「これからは、痛い事も嬉しい事も全部――ふたりで一緒に経験して行こうよ。……ううん。わたし、ほむらちゃんと一緒にそうなりたい。そうして、欲しい」 「まど、か……」 本当に、自分は彼女には勝てないと、つくづく思い知らされた。 ……自分は彼女と共に生きていたい。一緒に居られる様な、自分になりたい。 「――だから、病める時も、健やかなる時も」 そう思って、ほむらはまどかの身体を引き寄せ、愛おしそうに抱きしめる。それに応える様に、まどかもほむらを抱きしめた。 「雨の日も、晴れの日も」 今まで何度も抱擁を繰り返してきた。それでもきっと、 「ずっと」 「いっしょに」 「「いて、ください」」 このこころが在る限り、飽きる事は無いのだろう―― 「んっ、あっ……」 「まどか、平気？ 無理しないでね」 「だいじょうぶだよ、ほむらちゃん」 少ししてからようやく身体が慣れ始めたのか、ほむらに跨ったままのまどかが少しずつ腰を動かし始める。まどかの膣内がうねり、ほむらの肉棒を味わう様に噛み締めた。 「あぁ……ほむらちゃんが、わたしの一番奥まで届いてるぅ……」 「まどかぁ……これが、まどかの奥、なのね。私達、一つになってるのね」 「そうだよ、ほむらちゃん。わたしもさっきほむらちゃんと一つになったの。だから、ほむらちゃんも、わたしと一つになるんだよ」 「う、ん……まどか、あっ……」 繋がった肉と肉から生まれる熱が、身体を中から焦がす様だった。ぷちゅ、ぷちゅ、と僅かに聞こえる結合音が、鼓動と同調していく。 「まどかっ、まどかっ……」 「ほむ、ら、ちゃんっ……」 ぎし、ぎし、と耳の端から聞こえるのは、ベッドが軋む音。ほむらが気が付いて見上げれば、自分の上で、腰を振って扇情的に踊るまどかの姿。 「きれ、い――ま、どか――」 「ふぁんっ……ほむらちゃんんっ……」 そのきれいな姿をもっと見たくて、ほむらは自分から腰を動かし始める。最初はぎこちなかったその動きも、段々と重なり合い、一つになってゆく。 「ああっ……まどかぁっ、まど、かぁっっ……！」 「んあっ、あんっ！ ほむらちゃ、すご、い、よぉっ……！」 ぐちゅぐちゅという重く湿った水音に、本当に身体が一つに融け合ってしまった様な錯覚すら感じ、二人は夢中で腰を振っていた。 「あ、もっ、でるっ……でちゃうっ……！」 「ふあ、わた、し、も――！」 全てを叩きつける様に、ほむらは思い切り腰を突き上げる。瞬間、蠕動する秘肉が柔くきつく肉棒を締め上げて―― 「「んぁあぁぁあああっっ――――！！」」 何の遠慮も無く、噴出した濁液がまどかの膣内を白く染め上げる。弓の様にしなって嬌声を上げるまどかの肉棒からも、弧を描いて白濁が飛び散り、ほむらの身体に降り注いだ。同時に達した二人は、荒い息もそのままに、抱き合って口付けを重ねた。 「んふっ、ちゅぷっ……ぷぁ、ほむらちゃん……」 「あむっ、れろっ……まどか、まどかぁ……」 二人の目に宿った欲情の炎は、まだしばらく消えそうに無かった―― ＊ ＊ ＊ 「あ、んぐ、んふっ、れろ……」 「はむっ、んっ、ちゅ、れる……」 互いの股間に顔を埋め、一心不乱に肉棒を舐る。愛しい人の全てを味わいたい。その衝動に衝き動かされる様に、二人は互いの体を貪った。 「ほむらちゃんっ、ほむらちゃんっ……！」 「まどかっ、まどかぁっ……！」 何度も腰を打ち付けて、情欲と情念の相手の中に叩きつける。時にはそれを身体の隅々まで降りかけて、自分色に染め上げようとする。 髪、おでこ、頬、口内、腋、指、鎖骨、胸、臍、背中、肉棒、花弁、秘肉、尻肉、太股、足、全部、全部、全部―――― 「ああっ――あっ……あ――……♥」 「ふぁぁ……♥ あぁ……あ――ん……♥」 最早言葉にならない声で、全身ぐちゃぐちゃのどろどろになりながら、二人は唇を重ね、胸を擦り合わせ、肉棒をぶつけ合い、花弁を重ね合わせる。 きっとこのまま二人、果てても、それはとても幸せな事だと――――そう思いながら、二人の意識は白い闇に融けて、消えていった。 翌日。天気模様は絶好のお出かけ日和だったが、二人は家の中にいた。と言うのも、昨日の激しい睦み合いを繰り返し、そのまま眠ってしまったお陰で、身体中が余りにも酷い事になっていたからだ。流石にこのままでは外にも出られないので、今二人は一緒にお風呂に入っている。 「流すね、ほむらちゃん」 「うん」 ほむらの長い髪の上を、お湯が流れてゆく。流れ落ちた泡の中から現れる美しい鴉の濡れ羽色に、まどかは思わず息を漏らした。 「羨ましいなぁ。ほむらちゃんの髪の毛、すごくきれい」 「まどかは私の髪が好きなのね……そう言えば、昨日は随分とどろどろにして貰ったわ」 「……あはは、ごめんね」 ソウルジェムを使って生やした男性器は、一晩経つと元通りになっていた。二人は互いの身体を労わる様に洗い、身体中にこびり付いた白濁液の跡を洗い流していた。 「ねえ、まどか」 「なに？ ほむらちゃん」 「身体、くっつきすぎよ」 「ほむらちゃんの身体を洗ってるだけだよ？」 「背中に胸を押し付けるのは洗ってるとは言わないわよ？」 「えへへー」 「仕方ないわね」 背中にしな垂れかかってくるまどかの身体を、ほむらは正面を向いて受け止める。結局、その後ものぼせるまで二人は風呂場で身体を重ね合っていた。 「……ねえ、ほむらちゃん」 「何？ まどか」 お昼過ぎ。流石に体力の消耗を感じた二人は、並んで横になりながら、まどろみの時間を過ごしていた。まどかは自分のソウルジェムを部屋に射し込む日光に透かしている。淡い桃色の光がそれと重なり、神秘的な光を放って二人を照らしていた。 「きれいだね、ほむらちゃん」 「……うん、そうだね、まどか」 ほむらも自分のソウルジェムを取り出すと、まるでまどかのソウルジェムにキスする様にこつんと当てた。 「ほむらちゃんも、きれい」 「ありがとう、まどか」 魔法少女の魂であるソウルジェム。今は綺麗なその宝石も、いつか濁って消えてしまうのだろう。それでも、二人は恐れない。 まどかの手が、ほむらの手に重なる。しっかりと絡めた指から伝わる熱が、言葉では足りない想いを伝える。 「「だいすき」」 二人なら、どんな大きな壁だって乗り越えてみせる。そう祈って、二人はゆっくりと瞳を閉じた。 了