作品No: 170
タイトル: Venus Versus Degenerate
作者名: 柳生
投稿日時: 2011年7月17日 08:41
文字数: 10,084
ブックマーク: 50
タグ: R-18, VenusVersusVirus, 名橋ルチア, 鷹花スミレ, ふたなり, 射精封じ, 搾精, 言葉責め, ロリっ娘責め

本文:
今日もいつものごとくヴァイアラス退治にでているルチアとスミレ あらかたザコ達を倒していると大型の――ボス格らしきヴァイアラスが現われた 「二手に分かれて！」 「はいっ！」 ルチアが敵を挟んでスミレの反対側にまわる 【パンッ、パンッ、】 銃の乾いた音が辺りに響く ボス格の敵は呻き声をあげ苦しんではいるがこれといって死ぬ気配はない 仕方なしにスミレはワクチンを接種する 【カチッ、ズガンッ！】 スミレの超人的能力が敵を追い詰める 迫る敵の腕を掻い潜り、引きちぎる 強烈なパンチが敵の体にめり込む 『ウギャァァァ！！』 敵の断末魔が辺りに響き渡り、ソレは倒れた 終わった、と息をついたその時、死んだはずのソレが突然起き上がりスミレに怪しげな液体を吹き掛け、ただの灰へと変わった 咄嗟にルチアが庇おうとしたが遅く、完全にスミレはそれを被ってしまった 【ドクンッ】 スミレは身体に異変が起きているのを感じながらその場にうずくまる 股間が悶える程疼いて立つこともできない 「スミレ！？どうしたの！？」 スミレは応えられない ルチアがもう一度呼び掛けようとしたその時、 『あはっ、可愛いの二人見ーっけ♪』 振り返るより早く、突如現れた泥の塊にスミレと共に捕まり締めあげられた 息が出来ず、必死に逃れようとするが視界がぼやけてきて身体が動かなくなる 「スミ、レ……っ…(苦し……だめ…気を保たなきゃ……でも、もう………)」 泥の塊を必死に掻き毟っていた腕が、意識と共に堕ちていく 苦しみが、安らいでいく――― ――どれくらい気絶していたのだろう？ 目覚めの余韻で頭がクラクラする 「ふっ、くっ、あ、ああっ、あうぅっ！」 『ほらほらぁ、感じてるじゃなぁい やっぱ気持ちいいんでしょ？早くイッちゃいなよぉ♪』 「わ、たしは…イかな……ひぐぅっ！」 『あはっ、意地っ張り♪ でもいつまで続くかなぁ？』 スミレの声がする、とても苦しそうな声が それとその光景を見て楽しんでいる何者かの声もする ルチアは声を出そうとしたが叶わなかった さっきの泥の塊と同じものが口を塞いでいたからだ 俯いたままだったので顔を上げる すると目の前では信じられない光景が広がっていた スミレはルチアの口を塞いでいるのと同じ泥の塊に目を覆われ、股座に女性にはありえないものがあった 陰茎だ、扱かれているからか、ビクビクと脈打っている スミレの隣には、その陰茎を扱いている、黒髪を腰まで伸ばし、藍色の瞳をした赤一色のゴスロリ少女（釘宮ヴォイス）がいた その少女はルチアに気付くと、楽しそうに近づいて来た 「初めまして！私の名前はルディアナ♪ 一緒に遊びましょう？」 「(……何？この子、一体何をしてるの？ それにスミレのアレは、何？)」 ルチアが困惑の色を浮かべていると、ルディアナはそれを悟って意地の悪い笑みを見せた 「私はね、別に貴女たちには何の恨みもないのよ？ ただ、あのヴァイアラスを使って面白そうな子を探していたの 貴女達みたいな子を、ね♪」 そういうとルディアナは、泥の塊を外しルチアの唇を奪う ねっとりと舌を絡ませ、吸い、ルチアを堪能する 「クスクス…… 思ったとおり、美味し……」 初めは拒絶していたが、何度も舌を絡めるうちにルチアは妙な気分になる 「(何…これ？ 息が…出来なくて苦しい……のに もっと…欲しくなって……？) 【ゴクッ】 ……え？ 貴女…今、何か飲ませ……」 「さぁ？ 何の事かぜぇんぜんわかんない♪」 ルディアナは物足りなそうにするルチアとは裏腹に満足したようで、またルチアの口を塞ぐと離れ、意地の悪い笑みを浮かべながら、悶えるスミレの耳元で囁く 「淫乱なスミレちゃん、ルチアちゃんが見てるよぉ？」 すると、スミレの身体がビクンッと跳ね 「ル、ルチアさんが！？ いやぁ！見ないでぇ！ルチアさぁんっ！！」 するとその途端、スミレの陰茎が更に大きくなり、スミレは赤面し悶えた 「それなのにこんなに硬く大きくしちゃうなんて、少しも恥ずかしいとは思わないのぉ？♪」 まるでルディアナの言葉に呼応するように、スミレの陰茎が跳ね、さらに悶える 「あっ、少し漏れてる〜 そろそろイッちゃいなよ★」 そう言ってルディアナは扱く手に一層力をいれ、早く動かす スミレは小刻みに身体を震わせ、開きっぱなしの口を閉じようともしない ルチアは目が逸らせなかった 「駄目……見ないで…ぇ ルチア…さん………あっ、もう、イッ、イッちゃ………あああ――― やぁぁぁっ！ふあっひ、ぃっ！ んぁぁぁぁぁ！！」 スミレの陰茎から白濁した液体が噴き出し、ルチアの様々な所に掛かった それが何なのか、ルチアには解らなかった ただ、独特のキツイ匂いが周りに漂っていた 「ふふふっ、いっぱい噴き出しちゃったね ルチアちゃんにもいっぱい掛かっちゃったよぉ？どうするのぉ？♪」 自分のした事だというのに、ルディアナはまるでスミレが悪いかのような言い方をする 「はぁっ……はぁっ……、そんな、射精しちゃっ… ル、チアさんに…掛かっ…て……？」 ルチアは目の前で起きたことがまだ信じ切れていなかった スミレがふたなり化し、謎のロリ少女に陰茎を扱かれ、射精……目の前の事全てが信じられない ふいにルディアナがルチアの方を向き、これまた楽しそうに笑いながら話す 「あはっ、大丈夫？この状況が分かってるぅ？ じゃあイチから説明してあげるね♪ まず、あの子(ヴァイアラス)がコレの元凶ってのはわかる？」 スミレの陰茎を指しながらルディアナは話を続ける 「アレがこの子に吹き掛けた液体を見たでしょ？ その液体は私が作った――」 スミレの陰茎を握り、 「こーなっちゃう薬なんだぁ♪ そしてこの薬でおチンチンが生えた子をいじめて遊ぶの★」 そう言いながらルディアナは、またスミレの陰茎を扱く しばらくスミレが悶える様子を楽しそうに眺めていたルディアナが、ふいにルチアの方を向く 「そうだ ルチアちゃんも手伝ってね♪」 そう言ってルディアナは重そうに引きずりながらもルチアを運ぶ そしてスミレの前に来させると、ルディアナはルチアの顔をスミレの陰茎に近付けた 困惑しているルチアの耳元でルディアナは囁く 「さぁ、ルチアちゃん 貴女のお口でスミレちゃんを慰めてあげようね〜♪」 そう言いながらルディアナはルチアの口を塞いでいる泥の塊を外し、口を塞ぐ、スミレの陰茎で ルディアナによって無理矢理頭を上下に動かされる 陰茎が喉の奥まで入ってきて、ルチアは堪えようのない吐き気に襲われるが、絶えず出入りする陰茎がそれを押し戻す 一方のスミレは、先ほどまでとは比べものにならない快楽に悶えていた 「かっ、はっ…ら、らめぇ……やめ、てぇ…放し、て………くあぁあ！」 するとルディアナは、スミレに囁く 「あはっ♪ これ誰がシてると思う？スミレちゃん」 「えっ？」 「今貴女のおチンチンにしゃぶりついているのは……」 ルディアナが少し声を低くし、首筋に舌を這わせながら言う 「ル・チ・ア・ちゃん♪」 スミレの身体が大きく跳ね、驚愕の声をあげる 「えっ！？ル、ルひアひゃん！？ ら、らめぇ…で、出るっ、射精ちゃううっ！！」 赤面しながらスミレはその身をうねらせる 「(何？……や…私の口の中で、スミレのが…ビクビク…してるっ――)」 【ズチュッ、ヌチャッ、ピチャッ、ニュルッ、――】 淫らな音がスミレの喘ぎ声と共に辺りに響く 「あああ、ダ、メぇっ！もう…ダメ、な、のぉ！ で、でちゃっ、出るぅぅっ、ルチアさんの…口の、中に……射精しちゃうぅぅぅっ！！」 音が出るほどの勢いで、スミレはルチアの口の中に射精した ルチアは無意識の内にソレを飲んでいた 陰茎から離れたあと、口から溢れ出た精液が、ルチアの胸や腹に滴れる ルチアは堪えようのない秘部の疼きを感じていた スミレを見ていると、どんどん身体が熱くなっていく 一方のスミレも、ルチアに口内射精した時から、辱めをうけたという気持ちやルチアへの罪の意識よりも、さらに強い感情に支配されつつあった 二人を支配しようとしている感情は、ルディアナの言葉によってさらに大きく膨れ上がっていく 「あはっ♪、そろそろ挿れさせてあげるね 前戯だけじゃさすがに観てて飽きてきちゃったし♪」 泥の塊が椅子を作り、ルディアナはそこに座る 他の泥の塊が、ルチアとスミレの拘束具を椅子ごと外し、泥の塊自体が二人の拘束具になる そして二人を向かい合わせ、スミレを寝かせた上にルチアを跨がせる 「わかる？それは騎乗位ってゆーんだよ♪ すっごく気持ちいーんだって」 「(すごく……)」 「(気持ちいいの……？)」 ルチアとスミレにあるのはただならぬ身体の疼き 今、二人の目には互いしか見えていなかった 強要されるでもなく、自然とルチアはスミレの陰茎の上に腰を下ろした 「うう、あっ、き、きつ…は、入らな……」 今まで何の経験もなかったルチアの膣は当然の如く受け付けない スミレも、まだ残っていた罪の意識が働くのか、自ら挿れようとはしない 戸惑う二人を見兼ねてルディアナはキレる 「まったく、なぁにもたついてんのよ 入らないなら無理矢理にでも挿れてあげるわよ！」 泥の塊がルチアの腰に巻き付き、無理矢理上下に揺らせる 「いああっ！？や、ぁ…い、痛い！無理、無理だってばぁ、入らな、いってぇ！ 【ブチッ！】 や、ぁぁぁ！？破け、破れちゃっ！ ぃやぁぁぁ！！」 しばらくすると慣れてきたのか、次第にルチアの悲鳴は途絶え、代わりに喘ぎ声があがる 「あっ、あひっ、ひゃあぁ、はぁんっ、ああぁぁ……」 「うくっ、あっ、ふっ、くっ！」 「あはっ♪ もうそろそろいい頃かなぁ？」 しばらくすると、ルディアナは泥の拘束を外した だがルチアの、そしてスミレの腰は止まらない 「(あ、あれ……なんで…？)」 「(拘束は…解かれてる、のに……)」 「((止まんな……止められ、ない………))」 ルディアナの目の前で、二人は快楽に溺れていく その目に光はなく、ただただ互いを求め合うだけの、悲しき愛玩人形のようだった 「あ、あぁぁ…もう、ダメ、イ、イくっ、イっちゃうぅ…ス、スミレェ………」 「あくっ、あっ、かはっ、わ、私、も…もう……イ、く……ああぁぁぁ！！」 スミレは大量の精液を射精した 「あああああぁぁっ！！」 「あっ、あああぁ！！ ス、スミレのぉ、熱いぃっ！！」 ルチアは身体を反らして痙攣し、眼の焦点があっていない 「あ、ああ……スミレ……スミレェ………」 「ルチアさぁん…わ、私ぃ……」 ルチアとスミレの唇が重なる 舌を絡め合う、ねっとりとした濃厚な、キス ところが突然、二人は引き離された ルチアは恨めしそうにルディアナを見るが、途端に秘部の疼きに苛まれる 「(な、何……この疼き…… 苦、し……) ………！！ぁっ、ひあぁぁ！？」 すると突然ルチアの秘部から陰茎がそそり立つ 「えっ？なっ、どうして！？」 するとルディアナは、困惑するルチアに近づき拘束具を着け直すとまた深い口づけをかわし、緩くゆっくりと陰茎を扱く ルディアナの舌が口腔をはい回る度、ルチアは堪えきれない快感に身を震わす 「(やだ……すご、くすぐったくて……苦し…気持ちいい……！ ゾクゾク……する……)」 ルチアの陰茎が弾けんばかりに脈打つ 「(あっ…出ちゃっ…… 上がって…く……) ぐっ、んぐぅぅぅぅ！！」 ルチアの陰茎から精液が噴き出し、ルディアナはその様子を楽しそうに見ている 「………あはっ♪ もうイっちゃった…… まさかキスされてイくほど感じちゃった？ スミレちゃんの方がよっぽど堪えてたよぉ？」 「………あっ、あひっ、あっ、んあぁぁ……っ」 「……………あ〜ぁ 一回だけでこんなになるんだったら、もうルチアちゃんにはシてあげないから」 ルディアナがスミレの方に離れていく 「そんな、ぁっ…… ダメぇ……止まらな…治まんないの、にぃ…… 苦し………」 ルディアナはその様子をスミレのひざ元に座り、陰茎を扱きながら冷めた目つきで見つめる 「ふぅん……それで？ 当然だよ…スミレちゃんのより強力な薬使ってるもん」 「おねが……っ… 苦、し……の…イか、い、イかせてぇぇっ！」 ルチアは赤面しながら懇願する 「……………そう そんなにイきたいんだぁ…… じゃ、イかせて“だけ”あげる♪」 「あっ、ぁが！ で、でるっ！またイくうぅぅ！！」 スミレの陰茎を思い切り握り、ひざ元から降りると、ルディアナはルチアの陰茎をくわえ、強く吸いながら口で扱く ねっとりと唾液を絡ませ、舌で弄ぶ 「ひっ！ うぁぁ……ひぐっ、んん………！！ (や……あぁ…！ ルディアナの……舌、ぁ……熱く…て、ヌルヌル……絡み付いて……！ ダメっ……こんなの……ダメぇっ！)」 淫らな音が辺りに響く ルチアが絶頂に達するまでにそう時間はかからなかった 【チュポッ、クポッ、カポッ、ニュポッ……】 「あぁっ！も、で…… ひっ！……ぅあぁ！ い、イっちゃ……射精ちゃうぅぅ！！」 ルチアの陰茎が激しく脈打つ だが射精寸前でルディアナが口を離し、呪文のようなものを唱えると、魔力で構成された【封】で射精が封じられる 「ひっ！んあぁぁぁ！？」 それを確かめるとまたルディアナは陰茎を口で扱きだす 「ひぎっ…んあ……！ や、ぁ……こ、んな…もう…射精そう、なのに……イけな……いあぁあ！？」 ビクビクとルチアの体が痙攣する 「…………はいっ♪ イかせる“だけ”って言ったでしょう？ 誰も射精させてあげるなんて言ってないよぉ？」 ルディアナが口を離し、今度は手で扱く 「そ、んな………ひぁぁっ！ 射精できなきゃ……イけな………ひぐぅぅ！？」 またルチアの体が痙攣する 「あっははは！ どう？イくだけで射精できないの、苦しい？ 苦しいよね！？でも、やめてあげな〜い♪」 するとルディアナは胸元のボタンを外し、幼女的な印象には似つかわしくない豊満な胸があらわになる 「今度は挟んであげる〜♪」 ルディアナの熱が胸を介してルチアの陰茎に伝わり、扱きあげられた陰茎が激しく脈打つ 「………あはははっ♪ そうだ！スミレちゃんからは精液を限界まで搾り取ってぇ……ルチアちゃんは頭が狂っちゃうまでイかせて“だけ”あげる♪」 ルディアナが膣穴のように変形した泥の塊を操り、スミレの陰茎に被せる 淫らな水音をたて、凄い勢いでスミレの陰茎から精液が何度も搾取されていく 「ひぁぁぁあぁぁ！？ ダメえぇぇ！激し、せ、えき……止まんな……かはぁぁあ！？」 それを確かめると、ルディアナはルチアの方に向き直る 「ルチアちゃんはどれくらい耐えれる自信あるかなぁ？」 「いっ、や……いやぁぁぁ！！」 それから何度も何度もルチアとスミレはイかされ続ける 「やぁぁぁっ！ もうイけないっ！もう射精ないからぁぁっ！ んぁぁぁあっ！？」 「………ひぐぅぅ！？……うあっ、あぁぁ！……ひぁぁっ！い、ぅ、ぎ、ぁが………いぎぃぃぃ！？ ……お、ねがっ……！ だ、射精させてぇぇっ！ またイくっ！……イっ…イっちゃうぅぅ！！ イっちゃうからぁぁ！！」 「………やぁだ♪ あはっ、イくたびにおチンチンに精液が溜まってどんどん大きくなってるぅ★」 するといきなり、ルディアナがルチアの亀頭を噛む 「ひっ！ひゃくぅぅ！？」 射精できないと頭で分かっていても、身体は絶頂に達し、虚しく痙攣する 「アハハっ♪ おチンチンをかじっただけでイっちゃった♪ もしかしてルチアちゃん、私にイジメられるのが嬉しいのぉ？」 「なっ！？ そ、そんなわけないでしょう！？」 「もしかしてロリコンなの〜？ じゃあ、ロリコンなルチアちゃんに嬉しいことシてあげる」 ルディアナが下着を脱ぎ、今度は印象どうりの未発達な秘部がのぞく そして焦らすようにルチアの陰茎に秘部を擦りつけ、苦しそうに膨れ上がる陰茎を嘲笑う 「なぁにぃ？ まさかこぉんな小さなナカに挿れたいのぉぉ？ ルチアちゃんは本当に変態さんだ……ねっ！」 言い終えると同時にルディアナが腰をおろす 途端にきつい膣がルチアの陰茎をくわえ込む 「ひぎぃ！？ だ……めえぇぇ！……そ、な…いぎぃぃ！！小さな…ナカ、に、挿れられ…たら…もう………いあぁぁぁ！？」 もう何度目かの絶頂 だがまだ…… 「………ん〜？ まぁだ私、動いてないよぉ？ まさか挿れただけでイったのぉ？ やっぱり変態さんだったのねぇ……ルチアちゃん♪」 ルディアナが激しく腰を上下させる 「だめ……イきた……射精しないと……おかしく…… 頭、が……おかしく…なる………！ ひぎぁぁぁあぁぁ！？」 「すっごぉぉい♪ 私のお腹のナカではち切れそうに脈打ってる〜 こんな幼い女の子にイジメられてイっちゃうなんて……よっぽどのロリコンで変態さんなのねぇ？ 変態、変態、変態っ！♪」 さらに締め付けが強まり、ルチアを生き地獄へと誘う 「ひうぅぅぅ！？ そ、そうれすうっ！！わた、私は変態ですぅぅ！！ だか…ら………ぁあぁ！？ また……イきまし、たぁぁ…… お願い、しますぅ！射精させてくださいっ！！ あ、あなたの、………アレ、でぇ、射精させてくださいぃぃぃ！！」 「…………、 アレ、ってなぁにぃ？ ちゃんと言わないと、わ・か・ん・なぁぁい♪」 「なっ！？ ……そ、その………あの………っ、 ち、膣……で……っ////」 羞恥に赤面するルチア その陰茎はまたさらに膨れ上がる 「ん〜？ チツってなぁにぃ？ 私幼女だからわかんなぁぁい♪ もっと解りやすく言ってよぉ？ でないとぉ……」 ルチアと何度目かのディープキスをしながら、棒状の泥の塊をルチアの膣に挿入する 「…………チュルッ ちゃんと言わないとルチアちゃんが感じるコト何度もしちゃうよ？ もっと苦しくなるよ？ それでもいいのぉ？」 「ひ、ぃぐっ！ あぁぁ……らめ……苦し………もう……抑え切れない……！」 今度はルチアの胸を力を込めて揉みしだく 「はやくぅ！ 言わなきゃ一生このまま続けちゃうよぉ！？ はやく言いなさい、よっ！」 ルディアナの膣の締め付けがさらに強まる 今のルチアには、“理性”や“プライド”などどうでもよかった 「イ、かせてぇ……ください……！ 貴女、の……ロリ……マンコ……で、 パイパンロリマンコで……イかせ、射精させてくださいぃぃぃ！！ でないと死んじゃ…い゛あぁぁあぁあ！？」 ルディアナが千切れんばかりにルチアの乳頭を噛む 「死んじゃう、ですってぇ？ 心配しなくても本当に死にそうになったら助けてあげるってぇ♪」 「………お、願い、ぃぃ…… ちゃんと……言った、からぁ……射精させてぇ……」 「…………ん〜？ 何言ってるのぉ？ちゃんと言えたのはえらいけどぉ…… 私、射精させたげるなんて言ってないよぉ？ ただ言わなきゃあの状況が一生続くって言っただけぇ♪」 「！！そ、そんな…… いぎぃぃぃぃぃぁぁぁぁぁ！？」 ルチアの身体が跳ね上がったと思うと、ガックリと力が抜ける どうやら気絶してしまったようだ だがルディアナはそれすら許さない 「あはははっ♪なぁに寝ちゃってんのぉお？ まだまだ続くんだからぁ♪ ほらほらぁ♪ルチアちゃんのだぁい好きなお口ですよぉ？ 起きなさ〜い♪」 ルディアナがルチアの唇を吸いたて鼻を摘み、呼吸を出来なくする 「……ん……… ……んぐ！？んんっ！ んむぅっ！！んぅぅぅっ！！ (やっ……息、出来なっ…… 苦し………し、死んじゃうぅぅ！！)」 暫くすると、またルチアの身体が爆ぜるように痙攣し、意識が戻ったルチアは何とか逃れようと抵抗する 「んぐぅぅぅっ！！ ………ん………っはぁっ！！ はぁっ……はぁっ……はぁっ……」 ルチアがまた堕ちかけたところで、ルディアナが離れる 咳混じりの荒い呼吸を繰り返し、肩で息をしながら潤んだ眼で頬を上気させたルチアは、こんな状況でもとても欲情を煽るものだった 「……………… や〜ん♪ ルチアちゃん可愛〜い♪ ほんと…… 【もっと虐めたくなっちゃった♪】」 またルディアナのディープキス 舌を絡めるたびにルチアの陰茎が爆ぜるように震える 「やらぁぁっ！ もうイきたくないぃぃっ！ 助けっ、たすけてルチアさぁぁんっ！！ ひぎゃぁぁぁ！？」 ルディアナはスミレの言葉を無視し、目の前に居る最高の玩具を狂わんばかりに求めた トドメとばかりにルチアの舌を強く吸いたて乳頭を抓り、休めていた腰を激しく上下させる 「んんん！んぐぅぅ！ん、えぅっ！えぅうぅぅぅぅぅう！？ (やぁぁぁぁっ！！ら、めぇぇぇぇぇ！！ ダメ……狂っ………壊、れ……壊れるぅぅぅぅぅ！！)」 【シュルッ】 「えっ？な、何コレ？ 眩し……？ ひっ！？ い、痛っ！痛いぃぃっ！」 偶然にもルチアの眼帯が外れ、破壊的な光がルディアナにダメージを与える その時にルディアナの気が揺らいだせいか、ルチアとスミレの拘束、そしてルチアの陰茎に施された【封】が消える 「……ぁ……もう…らめ……」 限界以上の強制的な射精で、スミレは気を失った 「……………あ………外れ、た…… …………フっ、フフッ……ウフフフフフフ………♪」 ルチアが怪しげな笑みを浮かべる 嫌な気配を感じ怯えるルディアナを押し倒し、今度は主導的にディープキスをする 「………むぅ、ぐっ、んむぅぅ………っ ………っは！ はぁっ……はぁっ……ち、ちょっとルチアさん？ な、なにをなさるお積りでぇ……？」 「はぁっ……はぁっ…… ………フフッ♪決まっているでしょう？ この収まりきらないモノ、どうにかしてくれるわよね？」 言いながらルチアは、こっそりルディアナが抜こうとしていた陰茎を一気に奥まで突き入れる 「いいぃっ！痛いって！抜いてよぉ！！」 「………やぁだ♪ 貴女がこんな風にしたんだから…… 責任とってよね？ ウフフフフフフ………」 「ちょっ、待ってよっ！ ただでさえ奥まで挿れられて苦しってのに……、 その上ナカに射精すとか無理だってっ！ お腹弾けちゃ……ひいぃ！！」 ルディアナの説得も虚しく、ルチアは何度もルディアナを突き上げる 「あはぁぁっ！ イイっ！これぇっ！すっご！ ルディアナぁ……もっとぉ……もっとさっきみたいにきつく締めてぇぇ」 「ひっ！痛ぁぁっ！！ やぁぁあ！！」 ルチアがルディアナの乳頭を思い切りつねる 途端にルディアナの身体が跳ね上がり、望み通りルチアの陰茎を締め付ける 「んぁぁっ！ もっ、で、出るぅぅ…射精ちゃうぅぅっ！！ 止まんなっ、いっぱいぃぃ……… あははっ♪溢れてるぅぅ」 大量の精液がルディアナの膣に流れ込み、大半が溢れ出す 「……ちょっ、やっ、こんなに出すとか、無理っ！無理無理無理ぃっ！！ ぱ、パンクするっ！お腹パンクしちゃうってばぁ！！」 「ん、んあぁ…… でも、まだ足りないわ♪ もっともっと……愉しませてよね？ クスクス……ウフフフフ……」 「やめぇぇっ！ ダメえぇ！……赤ちゃん、出来ちゃっ…… 妊娠っ、しちゃうぅぅ！！」 「……んぁあっ！ 孕んでぇっ！私の子供……いっぱい、いっぱい孕んでぇぇっ！！ 上のお口も、下のお口も、私の精液でグチャグチャに掻き回してあげるぅぅ」 「こ、このっ、へんたぁぁぁいっ！！」 その日、都内某所の廃墟では一晩中嬌声が響いたという >>end