作品No: 172
タイトル: 姉さまはいつもお堅くて 第十一話
作者名: 扉行広
投稿日時: 2011年7月17日 21:53
文字数: 20,311
ブックマーク: 73
タグ: R-18, オリジナル, ファンタジー, ふたなり, M向け, 百合

本文:
姉さまはいつもお堅くて 第十一話 梢に日が隠れて空の色が変わってきた。晩課は日没時に始まるから、まだ間がある。残り時間よりも、日が当たらなくなって少し冷えてきたことのほうが問題。ファラさまが、割れずに残っていたタイル張りの乾いた床に上がった。そちらへついていくと、幸いまだ床が熱を蓄えていた。 クレラさまは特にご自分の希望を口にせず、ファラさまに従う。パナロペはそんなクレラさまを横目でもどかしげに見ている。不安定で、何かの決着が必要であるような雰囲気が続いていた。 あるいは、何かの始まりが必要な雰囲気が。 私はクレラさまのそばへにじり寄っていきながら、自分の胸中を確かめた。――大丈夫、不安はない。ファラさまのお気持ちはよくわかっている（パナに奪われてしまうなんてことは、間違ってもない）。クレラさまのお心もわかる（それはファラさまが同じ援尼として保証してくださった）。パナはすぐ立ち直るはずだ。 そうは思っても、主人でない方に身を捧げるのは、ひどく胸が騒いだ。 クレラさまの前に腰を下ろし、膝に手をそろえてこうべを下げた。 顔を上げると、裸のクレラさまが目に入った。もちろんこちらも裸だ。 「私をお使いください。ファラさまのお許しをいただきました」 「……え？」 戸惑った顔をされる。当たり前だ。普通の人は他人から好きにしていいと言われることなど予想していない。 息を吸って、くり返した。 「お好きなように、お使いください。パナロペにできなかったことをしてください。なんでもお受けします」 ぽかんとしていたクレラさまが、ゆっくりとまた血の気を昇らせた。「えっ、そんな……だめよ、そんな」と言いつつ、ちらちらとパナのほうへ目をやる。パナが事態に気づいて、「えっ、メロメ、なにそれ？」と尻を浮かせた。 「クレラさまはパナのだよ？ お相手なんかさせない――」「はい、あなたはこっち」 いつの間にか背後に回っていたファラさまが、背中からパナに抱きついた。「ファラコッドさま!?」と驚いたパナロペが、みるみる真っ赤になる。あの豊かなお胸や、いまだ半勃ちのあれが直接背中に当たったのだから無理もない。彼女はこの場で一番力が弱く、反対にファラさまは一番膂力がある方だから、逃げることもできない。 「ふ、ファラさま、やめてよ……」 「しばらく見てなさい。悪いようにはしないから」 「――と、いうことですので、パナロペに見せつけるためにも、私を好きになさってください。遠慮は無用です」 「そんな……見せ付けるだなんて」 「失礼ながら、それがクレランデさまの問題だと思います。その優柔さが。あなたはお若くて気の優しい方ですから、仕方ないのでしょうけど、お手伝いに相対するときは、もっと強く出ていいのです。出てやるべきなのです。私のファラさまなどは――」 一段と羞恥を覚えたけど、ここからが大事。 「押し倒してくださいます。ひん剥いてくださいます。蹴ってくださったことや、抱き潰してくださったこともありました。弄り抜いてくださいます。私の体でファラさまに触られていないところ、舐めていただいていないところ、揉んだり吸ったりまさぐられたり、いやらしい扱いをされていないところはほぼ皆無です。お尻だけはまだですが。私これを口にするの初めてですけど、実は特別な日の贈り物みたいに待ってます。ファラさまが十分にそう望まれたときに、お尻を犯していただきたいです。普段は口か股です。夜二人になったときにじっくり、もしくは昼にとんでもないところでいきなり、あのずっしりしたものを根元まで突っ込んで射精されます。種付けのお化けなんじゃないかって思うぐらい、粘っこい熱いどろどろを際限もなく出されます。もちろん膣の中にですし胃袋にもです。汚し抜いてくださいます。ファラさまが精液をかけたいと思われたら、私はかけられるんです。覗きたいと思われるところをお見せするんです。私は将来死にますが、できればファラさまと死にたいです。ファラさまを守って死ぬのが最上ですが、ファラさまに殺されるか、ファラさまに食べられるのも理想に近いです。そういうことを話すととても嫌がってくださるファラさまが好きです。そのようにされたがるのがお手伝いだと理解していただきたいです、クレランデさま。ご存知でしたか？」 クレラさまは、あっけに取られていた。 私は身を乗り出して、ファラさまのあれを包んで差し上げたこともある、やわらかな裸の乳房を、クレラさまの肩にそっと当てた。 ふにっ……と乳首がつぶれる。抱き合う寸前の至近距離。触れたところの体温と、互いの上半身の香りが十分伝わる近さ。クレラさまの木目色の髪は汗臭い。小麦を焦がしたみたいな、ふっくらしたいい匂いがする。こめかみにじわりと汗が流れて、その滴の蜂蜜のような甘い匂いが、かすかに加わった。 乳房を離し、また当てる。クレラさまの二の腕に、餌をねだる猫のようにゆっくりと胸をなすりつけた。乳首がころころと肌にこすれて少しずつ固くなった。じんわりと心地よくなり、軽く目を閉じてしまった。 手のひらでおずおずと乳房を包まれるのと、パナが「だめー！」と叫んだのが、同時。 手を止めるクレラさまに、私は目を開けて、自信をもってお話した。 「続けてください。パナのことは気にしないで。クレラさまをご満足させていなかった、パナが悪いんです。反省させましょう」 パナロペのほうをちらりと見てから、クレラさまは唾を飲んで、思い切って私を抱きしめた。 「んふ……んふ……んふ……！」 思ったとおり、乳房を求めてこられた。胴を抱いて熱心に胸に頬ずりする。押されるまま私は倒れつつ、ファラさまがパナに愛撫を加えているのを目の隅で見る。嫉妬は……大丈夫、起きてない。わるいパナはファラさまの獲物になったんだ。あれはお仕置き。うらやましさはない。 「メ……メロメ……んんんん、んむぅ」 クレラさまは私の胸を寄せ集めて、顔をこすりつけながら、つむつむと何度も唇を当てられる。あまい、いい匂い、とうわごとのような声を漏らされる。私の匂いは気に入っていただけたみたい。ファラさまほど豊満ではないけれど、私にだって、寄せたときに谷ができるぐらいの乳房はある。そのほのかなふくらみを、できるだけ楽しめるよう、差し出してお任せした。 三つ編みの小娘のような見かけのクレラさまが、私の乳房に夢中で口付けしながら、ふと我に返ったように動きを止めた。 「あ……メロメ、ごめんなさい。こんなこと……」 「いえ、続けてください……気持ちいい」 すかさずそう言い、目を閉じて体を横たえた。実のところファラさまの徹底してねちっこい舐め回しに比べると、だいぶもどかしかった。でも、今は嘘をついてでも、この未熟な援尼さまの欲望を煽って差し上げることが先決だった。 それだけでも、クレラさまにとっては新鮮らしかった。「い、いいんだ……？」と戸惑ったように言うと、乳首に唇をかぶせて、ちゅっちゅっと音を立てて吸い始めた。 「これでも、いい？」 「はい。気持ちいいです……」 「そう」 少し嬉しそうに言って、クレラさまはそれを続けられた。じきに、片手で乳房をきゅむきゅむと揉み絞りながら、反対の乳首を吸うということを、交互にくり返されるようになった。 それにつれて体ごとかぶさってこられる。クレラさまのお胸と腰、私より少しだけ育った感じのお体が乗ってきて、幅広く触れて、汗と体温が交じり合い始めた。交合だ、と私は感じる。この方の肉と混じるんだ。 夢中で胸を愛撫されているクレラさまが、股間のものを私の腿にすりつけたとき、その思いはひとつの頂点に達した。コリッとした感じの丸い筒。はじける寸前まで堅くて、熱湯が詰まっているみたいに熱い。 どういうわけかそこで、初めてファラさまとしたときのことを思い出した。あの時もこんな感じだった。肝心の部分を見ないまま、こすり合わせてつながった。思い出すと当時の無知がわかる。ファラさまは私の体の歳と、十歳も違う大人のかただ。とうぜん、その男性器は大人の大きさで、未熟な私には過ぎたものだった。我ながらよくあれを受け入れたものだ。 クレラさまのそれは、ファラさまのものより細くて軽く、その代わりにつやつやしているような気がした。 太腿で少しだけ、キュッと押して差し上げた。するととたんに、びくっ！ と腰を引かれた。乳房を強くつかんで「んう……！」と顔をしかめられる。 痛みじゃない、快感だ。我慢されたんだ。表面の粘膜が、多分ファラさまより薄いくて弱い。敏感なんだ。初々しい。 きっと色も薄いんだろう。――並べて比べてみたい、とばかなことをちょっと考えてしまった。 その短い間を、勘違いされたらしい。クレラさまははぁはぁと息を荒くして、濡れた目をうっすらと開き、「あ……」とつかの間残念そうな顔をしてから、体を起こそうとされた。 「い、今入れるね。動くから……」 そう言って私に挿入されようとするクレラさまが、本心に従っていないことを、私はこれまでの流れから見抜いた。とっさに手をつかんで声をかけた。 「無理に入れなくてもけっこうです」 「え？」 「続けたいようにして。したいことだけを。気持ちよくなることだけを考えて」 クレラさまは戸惑ったように姿勢を戻して、また胸に顔を埋められた。そして、私の太腿をまたいで、こすこすと股間のものをなすりつけ始められた。 じきに、目を閉じる。ぐいっ、ぐいっ、と胸に強く頬ずりする。自分の股間に体重をかけて、細身の男性器が潰れるほど押し付けながら、おかしな形に爪先を開いて、私の両腕にきつくつかまって、「はぁ、はぁ、はあ、はあ！」と呼吸だけをひたすら激しくされて、ひときわせわしなく、くいくいくいっ！ と腰を押し付け、 「はぐっ……！」 全身に、びんと芯が通った。私の右腰で、こちこちに固くなっていた性器が、踏み潰されたみたいに勢いよく、びゅっと中身を噴出した。びゅっびゅっびゅっ、と針のように鋭い精液を腹にしぶかせる。体の間から私の腋や肩の上にまで飛び出てくる。その勢いと激しさにびっくりした。 「んぐぅっ、んぐぅぅう、くぅぅぅっ、くんんっ、んくぅぅぅぅん……♪」 ひどく苦しげで、それなのに段々甘くなっていくあえぎ声だった。クレラさまの全身が人形のようにこわばって、いつもの控え目なお姿からは想像もつかないほど猛々しく、ぶるるるっ、ぶるるるっ、と痙攣をくり返した。 それが一段落すると、腹の底から息を吐いて、ぐったりと私の上に横たわった。 「はああぁぁぁ……」 私は満足感を覚えた。――私の腹も腋もこめかみも、浴びせられた生ぬるい粘液でぬらぬらしている。量が少ないなんて、誰にも言わせないほどの射精だった。パナロペのほうを見ると、案の定、目をぱちぱちさせて、ぽかんと見つめていた。 彼女を上手にこちらへ注視させてくださったファラさまが、ささやいた。 「ねえ、パナ。クレラって、いつもあんなに出すのかしら？」 「う、ううん……」 ぷるぷると首を振って、パナロペは夢でも見ているようにつぶやく。 「こんなの初めて……ってゆーか、いつもあんなに固くなってくれない……パナの中で、ぴゅくってちょっとだけ……」 「それは、どうしてだと思う？」 「ええっと……？」 困惑するパナに、私は声をかけた。 「クレラさまは、本当はこういうことをしたかったのよ。いくまで抱きついて、ぺろぺろ、すりすりしたかったの。あなたどうやってたの？」 「乗ってた」 ぽつんとパナが言った。 次の瞬間にはファラさまがちっちゃな彼女を床に抑えつけて、「お仕置きっ」と口付けし始めた。 目を戻し、私はクレラさまのご様子をうかがった。茶の髪のうなじ。蜂蜜パンみたいな、ファラさまと違う匂い。何よりも、ファラさまよりずっと控え目な、私と対して変わらない重さの体。胸がざわつくような違和感。いつもと違う人に、抱かれてる。 二度目の行為まで、どれぐらい休むのかな――と思っていたら、ぼそりとささやかれた。 「後ろ向いて」 「――はい」 初めて、かもしれない、ご命令だった。いっさい聞き返さずに、私は従った。 乾いた石床の上でうつぶせに。即座にクレラさまがかぶさってきた。私はぎょっとする。左のお尻に食い込むぬらぬらした肉の棒、とっくに固くて鋭い。 「このまま、いい？」 「――はい」 答えるか答えないかといううちに、またクレラさまはこすこすと動き始め、今度は私の頭を後ろから抱いた。髪の中を執拗に嗅ぎ、「匂い、冬みたいっ」と不思議なことをおっしゃって、全体重を私に預けて脚に足をぎゅうーっと苦しいほどからめたかと思うと、 「ふぐっ……！」 また、びんとお体に芯が通った。今度はお尻の肉に食いこんだ亀頭の先が、びちゃびちゃと粘液にまみれていくのがわかる。たちまちぬらぬらにされる。その量はたぶん、一度目とまったく変わらない。 そして出し切った後の硬さも、変わらない。まっすぐに、こちこちに緊張したままだ。 しかもまだ、止めずに動かし続ける。「はっはっはっはっはっ、んっ！」と一気に駆け登って、また出した。びゅっびゅっびゅっびゅっ、私の上で痙攣、ぎゅうっとつかんで、脱力。 それでも萎えなかった。まだ張り詰めてる、中身が詰まってる。お尻のくぼみから、股のほうへねっとり垂れるほど出たのに。 なんてすごいの。 ファラさまだってこんなに速くない。一回一回をもっと粘る。 「な、なんでもしていいのね？ ね？」 耳元で聞かれる。それまでの自信のなさや不安が薄れて、支配していく悦びがあふれている。これだ。このお声を聞くために私はお捧げしていたんだ。 それなのに。 「はい」 私は圧倒され始めていた。 この方、若い。ファラさまより溜めておられるかもしれない。 「こっち向いて」 振り向いた途端に口付けされた。唇を押し付け、吸われ、舐められ、のしかかられ。ひねった体をまっすぐにすることもできないまま床に押さえ込まれてしまった。 乳房をわしづかみにされて、ぎゅいっと指が食い込む。痛い。これは違う。苦労して下半身を仰向けに直すと、クレラさまがまたがってこられた。男性器は上を向いたままで私のへそをかすりもしない。またいだままずるずると私の体を登ってくる。へばりついていた精液が太腿で押し伸ばされる。 クレラさまは腫れ上がった性器を手でぎゅっと前へ倒し、私の胸に当てる。ふくらみの上の小さなしこりを、道端の生き物を棒でいじめるように、ぐにゅぐにゅぐにゅ、と小突き回す。 「はぁ、はぁ、メロメ、いいのよね？」 「いい……ですっ……」 「あのね……実はね……前からしたかった」 「前……」 「あなたや他の子のおっぱいに、ぐりぐりしたかったっ。こういうこと、したかったの♪」 剥き上げた薄ら赤い肉棒を、私の乳にさんざんぐりぐりと浅ましく塗りつけながら、「んっ、くっ、ひ、ひんんっ！」とクレラさまは肩をすぼめられた。びちっ、びゅぷっ、と小さじで撒いたほどの白濁が乳首に降りかかった。 「くふ……こんな角度じゃ、出にくいなぁ……」 楽しそうな吐息と目つき。出した後のねっとりとした生臭い先端を、私の鼻先で肌に塗り続ける。さっきからひたすら汚すばかり。そうだけど。そのように誘って差し上げているのだけど。 やっぱり違う。この方は私に優しくない。ファラさまはこんな目をしない。 ぬらつく亀頭が口元まで来たとき、私は思わず顔を背けてしまった。 「……いやっ……」 「だめっ」 命令されて、ぴたりと止まる。「こっちを向いて？」と言われると、ぎこちなく向いてしまう。「メロメ自分で言ったよね？ 何をしてもいいって」そう言われると、拒めない。「はい……」とうなずくしかない。 「んっしょ」 とうとうクレラさまは私の首をまたいでしゃがまれた。私は股の間から見上げるかっこう。こんな位置におかれるのは椅子か便器だけだ。なんでこんなに悔しい感じがするんだろう。ファラさまにまたがれたらきっととても嬉しいのに。 「メロメ、うれしくなさそう」 「……」 「もっと強く出てほしいんじゃなかったの？」 「そうです……けど……」 「けど、逆らえないの？」 クレラさまは私から目を離して四つんばいになられた。もちろん腰の位置は変えていない。私の目の前に男性器が迫ってくる。この数分のあいだに四回も射精して、真っ赤にこすれてしまったくせに、まだそれは女を貫けそうなぐらいの硬さを保っている。 「メロメ♪」 クレラさまが腹の下を覗き込むような姿勢で私を見ている。ぴたん、ぴたん、と棒で顔をはたかれる。屈辱的で、顔を背けてしまいたい。この方、さっきまでは自分のお手伝いも思うように扱えなかったくせに。 「『お』って言って？」 「……お」 丸く開けた唇を、ずぼっと刺し貫かれた。とうとう体の中に入られた。それもいきなり口唇姦。クレラさまのお体の中でも、いちばん匂う、いちばん卑しい場所で、私、汚されてしまった。 親指ぐらいの硬さ太さの勃起が、ぬぼぬぼと口内を突き回す。私はできるかぎり味わわないようにしたけれど、「メロメ、包んでっ」とクレラさまが突いてこられるのだから、どうしようもなかった。初めて女を知った少年みたいに、というよりも初めて雌を知った雄犬みたいに、援尼さまが盛んに腰を使われる。 「歯、歯が当たるから……」 頭をつかまれて、ぐいとうつむけにされた。より奥へ突っこみたい、ということなんだろう。それはわかるけれど、口にものを突っこまれながらうつむくのがどれぐらい苦しいか、この方わかってらっしゃるんだろうか。決してそれを噛んじゃいけないというのに。 「んむ、うう、んっ、ぶっ、んぐぅ……」 それでも私が努力して穴の形を保つと、クレラさまは夢中になった様子で快感の声を垂れ流された。 「そ、そうっ、えらいわっ♪ メロメ、あったかくて、気持ちいいっ♪」 ぐぐっ、と腰が迫ってくる。さっき私のお尻にこすり付けていたときみたいに、腹ばいになって思い切り男性器を突っこんでいらしたのだ。くり返し突きこまれるのは苦しかったけれど、今度は深めに突っこんだままぐりぐりとこね回すのを始められた。これはもっと苦しかった。だって、鼻と口の周りだけでクレラさまの腰の重さを支えなければいけないんだもの。 ぐぶりぐぶり、ずぶずぶ、と舌喉の中で硬い射精器官がうごめく。「んぐうぅぅ……いいぃっ、これきもちいぃっ……♪」とクレラさまが夢見心地であえがれる。私は返事もできない。喉までほとんど埋められてしまっているだけでなく、重さのかかった後頭部が石床にゴリゴリと当たって、涙が出るほど痛い。 「そ……そのまま、動かないでね？」 言ったかと思うと、クレラさまが少し腰を浮かせた。鼻息の余裕ができて、安心しかけた。 「うんっ！」 声とともに思い切り腰を使われた。ずぼっ、と喉をえぐられ、ごっ！ と思い切り頭を打った。 （ひぐっ……！） 悲鳴を上げたけれど、それすら喉から外へ出せなかった。ごっ、ごっ、ごっ！ とクレラさまはかけらも遠慮せず突き続けてくる。さっき私のお尻にやったみたいに、この姿勢のまま絶頂されるつもりらしい。泣きたいのを通り越して、恐怖が突き上げた。射精衝動にとりつかれた援尼さまは、他のことは考えられなくなる。このまま私の頭を打ち割りながら突きこみ続けて、私を殺してしまいながら思う存分射精して、落ち着いてからそれに気づくなんてことも、十分考えられた。 「んーっ！ んんんん、んぐぅぅぅ！」 「だめっ、だめ、じっとして！」 力ずくで逆らうことなんか許されないから、クレラさまの腰をぱしぱしと叩いて抗議する。焼け石に水だった。というよりも火に油。「メロメ苦しい？ メロメ痛いの？」と嗜虐的に尋ねながらますます突っこんでこられる。かと思うと、ひどくいやらしくぐねぐねと腰を回して、「んっ」と鼻を鳴らしながら、性器の先端からびゅっと先走りの汁を放たれた。私は否応なく嚥下する。明らかにわざとだ。私を汚すのを楽しむことを、すっかり覚えてしまわれた。 もう、嫌がれば嫌がるほどこの方を喜ばせてしまうと思ったので、ひたすら耐えることにした。頭の下に自分の手のひらを入れて枕にし、いちばん男性器を受け入れやすい角度を取る。クレラはさまは日光浴でもしているみたいに腕を組んで腹ばいになり、股間の疼きをすっぽり包んだ肉の穴に向かって、放出のための動きをゆっくりとくり返されるようになった。 じゅぽっ……じゅぽっ……じゅぽっ……じゅぽっ……。 大きな動きで突きこみながら、次第に体を強張らせ、鳥肌を立てていく。はっはっはっとまたしても息を荒くして、その合間に「メロメ、今度こそ我慢しないからねっ」と嬉しそうにおっしゃる。今まで、まだ我慢していたの!? 絶望的な気分になった。この方の精液で溺れ死んでしまうかもしれない。 助けて、おねがいたすけて、ファラさま。 顔を動かせないまま目だけで横を見ると、ファラさまとパナロペがひとつになって動いているのがぼんやりと見えた。そのとき、確かにファラさまと目があったような気がした。ファラさまが私を見捨てるわけがない。いざとなったら助けてくださるはず。 たった一瞥で、鉄のように堅いそんな信頼が戻ってきた。私は使命感を思い出す。今はクレラさまをひたすら増長させること。そのために我慢しよう。 はっはっはっというクレラさまの喘ぎが次第に速まり、腰の動きが切羽詰まって、私の口の中で破裂しそうなほどがちがちに硬くなった――と感じたとき。 「んぐくっ」 人間らしさのまるでない発作音を喉から漏らして、クレラさまがさっとお尻を空中に浮かせた。ずぼっと勃起が口から抜ける。限界まで張り詰めて紫色の玉になった亀頭が、まっすぐ私の眉間を狙った。 「――!?」 てっきり喉奥に注がれると思っていたから、私は硬直した。 あのとんでもない量の精液が、木筒の水鉄砲の放水みたいな勢いで、どっと顔に降りかかってきた。 「んーっ、んーっ、んうっ、んうっ！ んうううううんっ！」 甘く苦しげなうめき声とともに、クレラさまが溜め込んだ粘液をしぼり撃つ。小ぶりの青い感じのお尻を恥も外聞もなく振りたてる。性器はまるで水撒き器みたいで、びくんびくんと跳ね上がるたびに、びちゃっ、ばしゃっとたっぷりの精液を私の口に鼻に頬に浴びせかける。 私は顔をしかめてそれを受けながらも、いつごろからか、唖然とし、感心し始めてしまった。四回射精して、私のおなかもお尻もどろどろに汚した後なのに、まだこの量。液の上に液がしぶいて、層になってしまう。溜まってるというより、発情すると後から後から分泌してしまうのかもしれない。それにしても多すぎるし、匂いも――ああ、なんてこと――青臭くてどこか涼しげで、新鮮なようにすら思える。元気にあふれた若い匂い。 ファラさまごめんなさい、ファラさまのお汁は芳しくてこってりして、心の底からほしくなるけど、この方はまた別なんです。「とりあえず」味わってみたくなるような、軽く勢いのある感じが――。 「メロメ、戻ってらっしゃい！」 聞き慣れた声での待ち望んだ命令が、とろけて陥落しかけていた私を後ろへ引き戻した。「す、すみません！」とクレラさまを押しのけて、私はよろよろとファラさまのそばへ戻った。まぶたから垂れる精液のせいで前がよく見えない。 「ファラさま、ファラさま！」 すがりこうとしたときに、自分の汚れっぷりを思い出して、せめて顔だけでもゆすげばよかったと思ったけど、もう我慢できなかった。そのままパナロペを抱いているファラさまに抱きつこうとした。 「待って、メロメ。先に頭を見せて」 ファラさまが私の肩をつかんで、後ろを向かせた。力ある指が後頭部に触れる。傷を見るのはこの方のお得意だ。私はほっとしてお任せする。 「……ん、ほんのちょっとこすれただけね。気分は悪くない？ ――いいわけがないか」 ファラさまの手付きが変わり、頭を優しくなでてくださった。これは私だけの特権。救民院を訪れる病人たちはしていただけない。乱れていた心が、お湯を注ぎ込まれたように温かく鎮まった。 「ごめんなさいね、無理を言ってしまって」 「いえ、大丈夫でした。ありがとう……」 ございます、と言い終えたかったのだが、いきなりわけのわからない気持ちが洪水のようにあふれ出した。 気がつくと、ぎゅっとファラさまの腕に抱きついてしまった。二の腕に首をこすりつける。 「……メロメ」 驚いたように言って、ファラさまが手で顔を拭いて下さった。ファラさまの手の匂いがする。でもいけない、ファラさまの手が汚れてしまう。 「だっ、大丈夫、です、大丈夫」 わずかな破綻の後に私は自分を取り戻して、ファラさまから離れ、水辺に顔をすすいだ。自分の弱さに、顔が熱くなった。 もう大丈夫と思ったところで振り向くと、ファラさまはずっとこちらを見ていたくださった。 ただ、その間ずっと、おひざの上に座らせたパナロペを、後ろから犯しておられた。 わかっていたのだが、はっきりそれを見るとちょっとしたショックを受けた。おそるおそる近づいて、今何がどうなっているのか、よく見ようとした。 そばに行くと、ファラさまはゆっくりと小柄なパナロペをゆすりあげながら私におっしゃった。 「大丈夫ね？ 気持ちも落ち着いた？」 「はい。――それで、ファラさまのほうは？」 「だいたい思ったとおり」 ファラさまはそうおっしゃると、うつむいてぶらぶらと揺れていたパナロペのあごを持って、ぐいと顔を仰向けられた。 「ふぁふぇ……」 かくん、とこちらを向いた彼女の顔の変わりように、思わず息を飲んでしまった。目は潤み口はゆるみ、舌がこぼれて唾液と白っぽい粘液が垂れ流し。つややかにそろっていた髪は乱れて、幾筋も頬に張り付いている。色っぽいとか艶っぽいなどという段階から、さらに一歩進んで、タガが外れてしまったみたい。そして、私だからわかるのだけれど、ファラさまの匂いがぐっしょりと染み付いていた。 元は生き生きとした快活な少女だったのに、別人のようにぐったりと弛緩している。それを見ると嫉妬など吹っ飛んで、私は呆然と言った。 「ファラさま、それ、大丈夫なんですか？」 「んん？ 大丈夫だと思うわよ。ねえ、パナ？ 気に入ってくれてるわよね？」 言いながらファラさまはパナロペの起伏に乏しい体を、ゆっくりと上下させる――つまり、挿入したままの男性器で、彼女の内部をこすり上げられる。両足をＭ字に折り曲げて抱いてやっているから、もし正面から見たらそのさまは剥きだしのはずだ。 「んいいいい、うんっ、うんん、ひゃらさまあぁぁぁ♪」 パナロペが調子の狂った楽器みたいに甲高い嬌声を上げた。私の目の前で、彼女のうなじにぞわぞわと鳥肌が走る。幼子みたいな子だったのに、こんなに淫らな性格だったなんて知らなかった。――ううん、ファラさまの手管が並外れていらしたのかな？ 「な、何をやったらここまでになってしまうんですか……？」 「何って、さっき話しあったとおりよ。クレランデがしてくれなかったはずの、思いっきりの、愛情たっぷりのアレを、ね。――今が三回目」 ああ、その説明にはやっぱり少し妬いてしまう。私だけのもののはずのファラさまの愛撫が、この子に二度も注がれたなんて。 それが先ほど、私とファラさまで取り決めたことだった。クレラさまには、落ち着きのないパナロペがさせてくれないような、無抵抗での行為をさせて差しあげる。反対に、パナロペには、引っ込み思案だったクレラさまにしてもらえなかったような激しい行為を、してやる。 もってクレラさまの支配欲を目覚めさせ、逆にパナロペには服従の心地よさを刷り込んでやる、と。 ファラさまはパナロペを仰向けにして横たえ、正常の体位でつながり直して、じっくりと仕上げの段階に入られた。 「パナ、パナ。まだわからない？ まだお説教が必要？ お手伝いは主人が望むようにしなければ駄目、駄目、駄目。小賢しく反抗しないの。自分の好みを振り回したりしないの。ね？ いい？ ね？」 両腕で背中を抱いて床石の固さから守ってやりながらも、大股を開かせて遠慮なく犯し上げられる。ファラさまが女に突きこまれるお姿を、初めて外から見るけれど、あのふくよかで見事なお尻をぐいぐいと激しく上下されるさまは、見るからに艶かしい。眺めているだけで、色気に当てられておつむがぐらぐらと煮えてしまいそう。 「ひゃ、ぷぁい、ふぁらさま、わかっ、わかったよう」 「わかったよう？ 駄目って、言ってるでしょ、それじゃ！」 「わかりました、わかりまひたぁぁ♪」 濡れた穴から空気が漏れだす卑猥な破裂音がして、私は頬を赤らめる。ファラさまの長い茜の髪が垂れかかって下のパナロペを隠している。それに二人の体格差は私とファラさまよりも大きくて、のしかかって蹂躙しているようも見える。でも実態は包んでいるというほうが近い。その証拠に、パナロペはファラさまの豊かなお胸をたぷたぷと押し付けられて、嬉しそうに手で揉み返しているし、下腹を突かれれば突かれるほど、膝を広げていっそうの挿入を求めている。 同じことをした私は、彼女の気持ちが手に取るようにわかる。ファラさまに、この大きな、優しくじんわりと押し潰しながら入ってくるひとに、自分の中をすみずみまで明け渡したくなっているんだ。 ファラさまがパナロペの耳元で何かささやきながら、一定の速い突きこみに入られた。それは知ってる。あと少しで達する、というときのファラさまの動きだ。二人が汗だくで頬ずりしあう。私はパナロペのそばに手を突いて顔を寄せる。今この瞬間のこの子の感覚を、世界で一番よく知っているのが私。ファラさまがささやきかけていないほうの耳から、声をかける。 「大きい？ パナロペ。おなかの中を大きいのでぬるっぬるにこね混ぜられて、おまんこしびれてとろけて、どうにかなっちゃいそう？」 言葉がわかるかどうかも怪しい気がしたけれど、小さなお手伝いは余裕のない顔をこちらに向けて、うん、うん、と何度もはっきりうなずいた。 「ファラさまの射精、最高よ。最高よね？ もうされたよね？ おちんちんがびくんびくんして、気持ちのいい汁がどばっと出てくるの、わかっちゃうよね？ ファラさまにすりすりされると、呑みこんで呑みこんでっておっしゃってるの、わかるよね？ されると気持ちいい。じわっじわぁぁーってあったかいの溜まるわ。おなかの中、トロットロになっちゃう。とける。あまぁくとけちゃう……」 その間にもファラさまががくがくと性急に腰を動かして、「くうぅぅぅ……」と昇って行かれつつある。そのお耳にも私の煽り文句は届いていて、ファラさまご自身が反対側でささやかれる。 「最高なの？ そんな感じなの？ わたし止まらなくなるの、気持ちのいいおまんこでいっぱいゴリゴリすると、もうだめってなって、一気にびゅーって出ちゃうの♪ 今もう、おちんちんジンジンしてっ、根元、うずうずパンパンでっ♪ 出るの、破裂しちゃう、白いのが、いっぱいっ、いぃーっぱいっ……！」 「だめえええ、め、めろめっふぁらさまっ、そんなに言っちゃだめえぇぇぇ♪」 射精される側と射精する側、二人分の興奮を左右の耳から注ぎこまれたパナロペが、たまらず悲鳴を上げたかと思うと、「んうっ、んうぅーっ！」と魚みたいに体を左右にグイグイとひねった。絶頂した。 ファラさまが私を見てくださった。あの、うつろな霞のかかった目で、ひとこと。 「いく、メロメ」 「――はいっ！」 即答した。そこで私に言ってくださるなんて、嬉しくて。 くうう、と背中を丸めてファラさまが射精を始められた。パナロペを完全に抑え込んだ姿勢で、びくんびくんと何度も打ち込む。お尻の輪郭が、ぶるっぶるっと震える。ううん、柔らかなファラさまはひと打ちするたびに全身を震わされる。私は、見世物にしては贅沢すぎるその光景を、いくらか羨望にとろけながらも、まじまじと見つめる。いつもファラさまが射精されるときはこちらもはじけているから、冷静に見たことがない。 射精されるファラさまの眉は苦しそうだった。口元はかすかに笑っていらした。片手はパナの背中から頭に回してこの小さな子を守っていたけれど、もう片方の手は腰をしっかりと抱えこんで、逃がさないようにしていた。むっちりした両の太腿と膝でパナの小さなお尻をしっかり挟んで、結合を深めていらした。 私からは見えなかったけれど、パナのつるつるした幼いあそこを、太くて反ったファラさまのあれが容赦なく貫いているさまが、ありありと想像できた。――そこが内側からの泡であふれかえり、ちょっと口では言えないような有様になっているところも。 私の目の前で、二人はひとつの塊みたいにつながって、二人のだけの真っ白な世界でびくんびくんと何度も震えていた。それは掛け値なしに大きな意味を持つ行為だったから、後で私がもっともっとたくさん、同じことをしていただけるのだとわかっていなければ、疎外感で打ちのめされてしまっただろう。 数十秒後に、ふうと息を吐いてファラさまが起き上がられた。重なっていた二人の肌が剥がれて開くと、汗と体液の香りを含んだ濃厚な空気がふわりと立ち上がった。パナは開脚したまま、泣いているような顔で痙攣していた。ファラさまは結合部を見下ろして少しためらわれたけど、思い切りよく引き抜いて、後ろの床に両手を突かれた。 ふたりの結合があっさり解けた。 私は近づいてお尋ねする。 「ファラさま、もうよろしいのですか」 ファラさまは出した後もじっくりとつながり続ける方だし、パナロペは決して醜女ではない。少し幼すぎるけれども、日に焼けた健康そうな肢体を持つ愛らしい娘だから、むしろこの方の好みのはずだ。 「もっと放っておいてほしいの？」 逆にそう聞き返されたので、私は微笑んで首を振った。 「いいえ、かまってほしいです。でも、今みたいな仕方なら、続けてくださってけっこうですよ」 絶頂のときに私を見てくださったのに、文句は言えない。 「そろそろけりをつけなくちゃ、もうすぐ時間になりそうだしね」 そう言うとファラさまはぐったりしているパナを抱き起こして、揺さぶった。 「パナ、パナ。正気に戻って」 「にゃ……ふぁあ……はひぃ……♪」 「気持ちよかった？ でも返事をしてね。ごめんなさいね」 断ってから、パンと頬を叩かれた。「はひっ」と震えて、パナロペが顔を起こした。 「いたた……あーん、ふわふわしてたのにぃ……」 「なんですって？」 「えっ、あっ……ごめんなさいっ」 ファラさまに怖い笑顔で言われて、パナロペはぴしっと背筋を伸ばした。ファラさまはうなずいて、ささやかれる。 「さあ、よくわかったわね。お手伝いはどうしなければならないか。いい子にしたら、何がもらえるか」 「はいっ！」 「じゃあ、主人に何か言うことがあるんじゃない？」 そこでようやく、ファラさまは少し離れたところを指差した。 そこでは、放っておかれた三つ編みの援尼さまが、手持ち無沙汰にぽつんと座って、硬い顔でこちらを見つめていらした。 「あ……クレラさま……」 パナロペが口を開け、自分の体を見回し、またクレランデさまを見て――えへっ、と媚びるような笑いを浮かべた。四つんばいでパタパタと主人に近づき、笑いかける。 「あの、クレラさま、ごめんねっ。ファラさまがあんなに上手だったから――」 ぱんっ！ と見事な平手打ちの音が響いた。さっきファラさまが気付けにやったようなものではなくて、怒りのこもった一発だった。 「え……？」 頬を押さえるのも忘れて瞬きするパナロペを、クレラさまがにらんだ。 「何よあなた。主人でもない援尼にされて、あんな声出して……」 「く、クレラさま」 「クレラさまじゃないわよ、ばかっ！ ファラコッドがいいなら、あっちのお手伝いになっちゃえばいいじゃない！」 「そ、そんなぁ、クレラさまぁ！」 二人がケンカを始めてしまった。私は複雑な気持ちになる。 「あの、ファラさま」 「しっ、静かに」 「はい。――でも、あれでいいんでしょうか。クレラさまだって私に手を出したんですから、怒る筋合いではないのでは」 「何を言ってるの、さっき自分が言ったことを思い出して」 ファラさまはそう含み笑いをされると、私の手を取って水辺へ向かわれた。 「さ、洗ってちょうだい。――二人はあれでいいのよ」 水に浸かって、私にお体を洗わせてくださいながら、ファラさまはおっしゃった。 「パナにお仕置きが必要だってあなた言ったわよね。それはどうしてだった？ お手伝いと援尼の立場が逆転していたからでしょう。逆転していたものを正常に戻すには、筋合いなんかにこだわってちゃ無理よ」 「クレラさまが私を襲ったことは問題にするべきでないと？」 「それだけじゃなく当然とするべきでしょ。援尼が理不尽をふるって、お手伝いがそれに耐えるのが、あるべき姿なのだから。まあわたしたちはそこから逸脱してしまったけれど――」 座っていたファラさまが、立っている私を素早く抱きよせて、股から胸まで長々と舐め上げてくださった。そこはまだ洗っていない汚れたところだ、援尼さまに綺麗にしていただいてはいけないところだ。私は嬉しくて目もとを染める。 「ファラさま……」 「洗わせて。わたしを洗ったあと」 「はい♪」 「……あなたはクレラを十分理不尽にさせてくれた。私はパナに服従を教えた。あとはパナの仕事じゃない？ これでパナロペが、何をしたらいいかわからないままだったら――」 はあ、とファラさまはため息をつかれる。私も同感だった。 「処置なしということですね」 「院長に預けるか、ネースに戻すか。そうなってほしくはないわね」 カーン、コーン、と木立の向こうから鐘が聞こえてきた。私たちはあわてて水から上がった。 「晩課の時間よ！ 二人ともケンカはお預け、急いで体を洗って！」 大あわてで服を着て、いつの間にか薄暗くなった森の中を、院へ戻った。 ◇ ◇ 私たちは心配していたけれど、決着は数日後についた。ある夜の消灯後、二人がこっそり私たちの僧坊にきて、話をされた。 「この間はごめんなさい。私たち、謝りに来たの」 「何を謝ろうと思うの？」 寝台にファラさま、長椅子にクレラさまとパナ、私は寝台のそばに侍立。覆いをしたカンテラの薄明かりだけを挟んで、ファラさまが聞かれた。クレラさまが答えられる。 「いろいろよ、ええとね……最初にあなたたちを覗いたことと、水園ではしたない頼みをしたこととか……みっともないとこ、見せちゃったこと」 後のほうになるにつれクレラさまはうなだれ、消え入りそうな声になられた。 「メロメ」 ファラさまが目配せされ、私は微笑んでうなずく。 クレラさまの隣にちょこんと腰かけたお手伝いが、クレラさまご本人よりも恥ずかしそうに、肩を縮めていたからだ。 パナロペが自分の取るべき態度を――自分は援尼さまの持ち物であり、援尼さまを立てることこそ喜びなのだとする態度を見出したのなら、嬉しいことだった。 私は二人を試すために、クレラさまのそばへ行って目礼した。 「先日はどうもお世話様でした。援尼さまを惑わせるようなことをして、申しわけありませんでした」 するとパナロペが横から身を乗り出して、ううん、と真剣な様子で首を振った。 「パナのほうこそ、わるかったよ。クレラさまが乱暴しちゃって、ごめんね」 「あら、あなたが私に謝らなければいけないのは、ファラさまのお手つきを取ってしまったことのほうじゃないの？」 少し意地悪かなと思いつつ、そう言ってやった。 すると今度はパナの代わりに、クレラさまがおっしゃった。 「パナの躾が足りなくてごめんなさい――ファラコッドに手間をかけさせちゃったわね。もうあんな心配をしてもらわなくていいよう、この子には言い聞かせたから」 「言い聞かせただけですか？」 この問いには、二人とも顔を見合わせた。ファラさまがくすくすと笑って、ささやかれた。 「昨日、あなたたちの坊を見ちゃった」 「えっ!?」 「お互い様よね、あなたたちだって見たんだし。――二人ともとっても仲がよさそうで、よかったわ」 真っ赤になってうつむいてしまった二人を、私も微笑ましい気分で見下ろした。 昨夜はファラさまとご一緒して、初めての夜みたいに熱心に盛りあう二人の姿を目にした。クレラさまが完全にパナを従えておられた。これまで出せずにいた中のものをすっかりさらけ出して、ごつごつとぶつけて、パナが抗いかけるや否や、力ずくで抑えつけて――それでパナのほうも火がついたみたいに喜んでいたのだから、なんのことはない、二人はぴったりの相性だったのだ。 クレラさまかたい、すごい、ささるよぉ！ と嬉しげな叫びを上げていたのが、いま私の前で、お行儀よく肩を縮めている娘なのだった。 「よかったわね、クレラ。パナが満足してくれるようになって」 「んんっと……ええ、まあ……」 ファラさまに微笑みかけられると、クレラさまは照れながらもうなずかれた。 僧坊につかのま和やかな空気が満ちた。でもその空気の中でクレラさまがおっしゃったことには、私たちはまた驚かされた。 「それでね――パナと仲直りして、話したんだけど、やっぱりね、その――」 肩を寄せて手をつなぎあった二人が、熱っぽい目でファラさまを見る。 「あなたたち二人のつながりって、やっぱりいいなって思ったの」 「うん」 「あなたたち二人はとても幸せなように見えるの。私たちもそんな風になりたいの。だから……やっぱりそばで見せてくれない？ 二人がしているとこ……」 「え？」 ファラさまと私は顔を見合わせる。さっきとは逆にクレラさまのほうが、してやったりという顔でおっしゃる。 「お互い様なら、いいんでしょ？ 私たち、あなたたちなら見られてもいいから。代わりにあなたたちも見せて。もちろん、この四人だけの秘密にするから……どう？」 私はその思いがけない提案に、息を呑んでいた。思い出したのは、クレラさまが過剰な凶暴性を剥き出しにするまでは、それほど不快なお相手ではなかったということだ。そしてその歪みも、今ならパナが引き受けてくれているはずだ。クレラさまは素直に謝罪してくださったし、ひょっとしたら、これはそんなに不快な提案ではないのかもしれない――。 ううん、決めるのは援尼さまだ。 「ファラさま？」 「もちろん、断るわよ。――あなたが嫌ならね」 私は息を詰める。ファラさまは乗り気でいらっしゃるのだ。 見せることに？ 見ることに？ どちらでもかまわないか。同時になさるとおっしゃるのだから。 しかし私の希望を汲んでいただけるということなら、ひとつ、胸にわだかまっていた願いがあった。――私はパナロペを手招きして耳打ちし、可否を尋ねた。パナロペはそれを聞くと大真面目にうん、うんとうなずいた。 私たちは私たちの主人に向き直った。 「そういうことでしたら、私どもお手伝い二人からの提案も、よろしくご検討願えないでしょうか」 「え、なに？ どんなことかしら？」 驚きと好奇心をあらわにするお二人に、寝台の縁に並んで座っていただいた。私とパナも、その前に並んでひざまずいた。 「ね、パナ？」 「うん。――あのね、クレラさま、ファラさま。これは、お二人とも楽しいと思うから、お願いするの」 「お二人のたいせつなものを、並べさせてくださいませ。きっと別々にするよりも、数層倍心地よくして差し上げられると思います」 初めて、二人の援尼さま同士が、お手伝いに驚いて目を見交わされた。 「こ……ここで並んで、出すの？ いま？」 「そ、そうよ、そんな急には……」 「もちろん、嫌ならいいの！」 パナがにっこりと言ったかと思うと、唐突にトロンとなまめかしい目をして、クレラさまの膝にあごを乗せた。すりすりと頬ずりして、「でも、見せあいっこって、こういうことでしょ……？」とささやき上げた。 二人の援尼さまがもう一度顔を見交わされる。見交わしたまま、どちらからともなく法衣の裾に手をかけ、そろそろとたくし上げられた。まるで自分だけ先に上げて恥をかきたくないというみたいに。けれど膝を越えてからは、速やかに付け根まで上がった。 下着を下げながら、ささやき合われる。 「一度、見せたものね」「う、うん……」 そして現れたものに――というよりもお二人の態度に、私もパナも、見惚れてしまった。 互いの股間を見ないふりをしながらも、ちらちらと目を奪われていらっしゃる二人。二人とも他人のそれが気になるのだ。ということは私たちお手伝いと一緒だ。「ファラさま」「クレラさまぁ」と私たちは主人の股に入る。戸惑って、まだ眠っていらっしゃるものに息をかけ、頬ずりして目覚めさせていく。そこからもう、ともに罪を犯すような、好敵手に勝とうとするかのような、不思議な連帯感が生まれていた。 やがて反り返る。 ――私たちお手伝いは、喜びとともにうっとりと見上げる。濃赤色で胴回りがしっかりして、たくましいファラさまのものと、まだまだ生白くて大きさではとても及ばないものの、まっすぐに上を向く勢いと硬さだけは、少しも負けていないクレラさまのものを。 私たちだけでなく、援尼さま方ご自身も、まじまじと隣の同輩のものを見つめておられた。二人のお顔には、呆然としているようなところすらあった。 「……クレラのって、全然違うのね。私、他の援尼のをしっかり見たの、初めて……」 「わ、私も……ファラコッド、そんなにすごいなんて思わなかった。へえ……」 「クレラだって、すごく硬そうじゃない……自分のおなかに食い込んじゃいそう。十代ねえ……」 「あのね、クレラさまはほんとはいっぱい出してくださる方だったの。こうやって――」 パナロペがそう言って、ハンカチを取り出して自らに目隠しをした。んあ、と薄く口を開けてクレラさまの股間に差し出す。 「ごめんねクレラさま、パナなんでもするよ、パナを好きに使ってね――って言うと」 「パ……パナッ！」 かあぁっ、と薄暗い中でもわかるほどクレラさまが上気して、すでに相当勃起していたあれの先端に、じゅわりと汁をにじませてしまった。 「ちょっとっ！ ……は、恥ずかしいから、そんなにそそらないでよっ……！」 「――ご心配なく、ファラさまもですので」 私はそう言うと、スカートをかきあげて両手をい入れ、もぞもぞとお尻から下着を下ろした。「メ、メロメ？」と心配なさるファラさまのお手を取り、小さな布をきゅっと握らせて差し上げる。 「どうぞ。――お顔に」 わなわな手を震わせていたファラさまが、目を閉じて下着を口元に当てられた。――それをすうすうと嗅ぐとともに、股間のものも心配なほどガチガチにこわばってしまわれた。 ちゅっとそこに口付けしてから、私はクレラさまに目をやる。 「こういうお方です」 「そ、そうなの……？」 「もう、やめてちょうだい、メロメ！ 普通にしましょうよ、普通に！」 すっかり恥じらってファラさまがおっしゃると、私とパナは微笑んで言い合った。 「だって、一番喜んでほしいんだもんねー」「そうよね、援尼さまには」 「んむ……♪」 二人とも最高の奉仕心をもって、主人のそれを口に収めた。 「あっ、ふっ、パナ、パナロペッ♪」 「くふぅ……メロメ……♪」 おとなしかった援尼さまが、幼いお手伝いの頭部をボールか何かのように抱えて、股間にずぷずぷと打ち付けられる。おおらかで気性の優しい援尼さまは、下着の匂いに夢中になりながら、お手伝いに股間をねぶられるままにされる。 じきにすぐ頂点が来て、そこでもお二人の違いが明らかになるはずだ。ひたすら早くて回数の多いクレラさまと、ひと打ちひと打ちに重くどっぷりと出されるファラさま。色と匂いと味の違いも。同じ援尼とはいえ、お二人は大きく違う。 それでも私たちお手伝いは、援尼さま方が大好きだ。互いの主人も好きになれそうだし、今夜の成り行きからして、主人同士で仲良くしていただける望みすらあった。 秘密をわかちあえる仲間ができそうだった。 （第十一話・おわり）