作品No: 176
タイトル: 【東方】わんわん椛
作者名: グラーフ
投稿日時: 2011年7月27日 21:00
文字数: 6,406
ブックマーク: 55
タグ: R-18, 東方, 二次創作, 射命丸文, 犬走椛, 蜂蜜, わんわん, 東方小説10users入り, あやもみ, ふたなり

本文:
幻想郷の妖怪の山のとある一帯そこは、天狗達のテリトリーであり住み家である。 その家の一件の建物の中から声が聞こえる。 ｢あややや、これは困りましたねぇ･･･貴方だけですよ望みを言ってないのは｣ そう言うのは鴉天狗の新聞記者射命丸文。相手はというと白狼天狗の犬走椛。 お互い困った顔をしてるが深刻な顔をしてるのは椛の方だ。一方文は軽く笑顔で飄々と応対している。 さて困ったという内容というと外界において決まっている風習の賞与（ボーナス）という物だ。 幻想郷の天狗達は外界の文化を取り入れるのを好む物で、天狗社会の日々の労働に対する慰労を含めて 天魔が取り入れて以降しっくりし風習が定着した。そしてもう一つ部下が上司に一つだけお願いをしていいと特別なルールが 設けられている。これは天狗間の上下間の親睦を深めるのが主な目的のようである。 そうこうするうちに椛が目をうるうるさせる ｢ううう･･･｣ ｢泣けばすむ問題じゃないですよもぅ･･･埒が開きませんねここは一計♪｣ 文が仕方なしにごそごそとスカートの中から何かを取り出すととたんに意地の悪い笑顔になる ｢さぁて取り出したるこのノートなんでしょうかねぇ？あやっ顔色が変わりましたねぇ椛～♪｣ ｢そっそれは･･･文様いつのまに私の・・・返して下さいっ！｣ 椛はその青い日記帳に身に覚えがあるのか、顔を赤くして途端に文の手から取り返そうと必死になって文の手の元にジャンプする。 しかしいかんせん身長差があるという日々の鍛錬の差かヒョイヒョイ椛のジャンプを避ける。端から見ると椛がじゃれついているのように見える。 ｢おやおやっ椛の大事な物でしたか？文屋としての直感がこれはクスッ中身が俄然気になりますねぇ、では早速読まさせて頂きますよ｣ ｢よっ読まないで下さい！｣ 椛の抗議を軽く無視して文がぺらぺらとページを捲る ｢ええと何々7月1日文さまが今日も綺麗だぺろぺろしたい、｣ ｢ふむ･･･7月２日今日も文様が昼寝しているあの綺麗なおっぱいぺろぺろしたい･･･｣ ｢へぇ･･･７月３日お風呂に文様が入ってる一緒に入りたい｣ ｢７月４日文様の綺麗な脚でオチンチン踏まれたい・・・｣ ｢７月５日文様のパンツくんくんぺろぺろしたい｣ ｢７月６日文様にリードつけられて散歩したい｣ ほぼ毎日椛の文に対する劣情がこれでもかと日記に書き殴ってある。８割強ぺろぺろしたいと書いてあるのはご愛敬だ。 ｢｢・・・・・・・・・・・・・・・・｣｣ しばし二人が無言で見つめ合う。文は苦笑い、椛は恥ずかしいのか顔を赤くして文に目線を合わせずに顔を俯けている。 ｢あややややっ、困りましたねぇ椛がこんな変態では♪｣ ｢へっ変態じゃないもん･･･｣ 椛が苦い顔で苦し紛れな言い訳をいう ｢こういうのを世に変態というのですよ椛♪｣ 改めて言われてしょんぼりする椛。 ｢でも椛は私をぺろぺろしたいと♥｣ 椛は顔を真っ赤にする ｢ふぅ･･･そうですねぇ部下のやりたいことをしてやるのが上司の定めですし･･･おや椛今嬉しそうな顔しませんでしたか？｣ 椛が顔を横に必死に振る ｢可愛いですね椛、そのまま椛のやりたい通りにしてやるのも癪ですしここは一つ・・・｣ 椛を突然ベッドに押し倒す文が怪しげな笑顔になる ｢私の言うことが聞けたらぺろぺろさせてあげてもいいですよ･･･｣ ｢あうっ・・・・｣ 椛が恥ずかしげにこくんと頷く。 ｢んふふっそうやっていると椛♪女の子みたいですよ？｣ ベッドに投げ出された椛が恥ずかしそうな顔で文を見つめる。 ｢でも、女の子がこんなもの付けてませんよねぇほらっ｣ 文が椛をベットの上から見下ろし健康的なすらっとした脚の指先を椛のスカート内に潜り込ませ、そして股間のペニスをめいっぱい体重をかけてぐぃっと踏みつける。 ｢いっ痛いです文様！｣ ｢本当に痛いんですか椛？いつも貴方は嘘つきですから･･･正直な体に聞いてあげましょう♪｣ 今度はそっと擦るようにいたわるかのようにペニスを脚で擦りつける ｢ふぁ･･･はぁん･･･ああっ･･･文様･･･いいっ｣ ｢ほらっやっぱり気持ち良いですよね？本当椛は変態さん！ですよあらっ変態っていわれてうれしいんですか耳がパタパタ動いてますよ？へ・ん・た・い｣ 文は指先からの官能に喘ぐ椛を詰り付け興奮したかのような顔をする。椛はただなすがまま足扱きの快感に流されオチンチンをびくつかせる ｢やぁ･･･♥｣ ｢やぁっじゃないでしょほらっ文様もっとオチンチン扱いてくださいは？｣ 敢えて椛のオチンチンを扱かないで焦らす文、切なそうな顔に椛がなる。 ｢はぁっ･･･くぅ･･･文様私の変態オチンチン扱いて･･･はぁん･･･下さいッ！｣ ｢ふふっ良い子です椛、ならっめいっぱい喘いで下さいよ！ほらっもっと脚で扱いてあげますよ｣ ｢文様っはぁっ･･･椛のオチンチンおかしくなっちゃいます･･･くぅ･･･はぁん♪｣ 先程より、速度を上げ椛のオチンチンを両足で会わせるようにリズミカルに擦りつける。当たりにクチュクチュといやらしい音が響く。 ｢椛のオチンチンからいやらしい音がしますねクスッそんなに気持ち良いのですか？アンアンッじゃなくてどうか聞いてるのですよ椛？｣ ｢ふぁっアンッ･･･気持ち良いですぅ文様くぅ･･･でももぉ･･･もぉ･･･イっちいますぅぅぅ｣ ｢もぉですかあやや、変態で早漏さんですか困った物ですねぇいいですよ･･･イっちゃいなさい！｣ そう言うと文の指先が思いっきりオチンチンに押しつけられる ｢ひゃああああああああああ･･･いくっぅぅぅぅぅぅぅぅうっぅぅうぅぅぅぅ!!!!｣ ドクンドクンドクンドクンドクン･･･ビクンビクン 椛は快感に喘ぎながらペニスから精液が大量に発射させる。飛び散った精液が文の脚にかかる。 ｢もぉこんなにしてぇ椛は本当に躾がなってませんね･･･ふふっではちゃんと綺麗に舐めて下さいよ椛♪私を舐めるのも希望なんですよね？｣ 文にニンマリとした顔でそう言われて顔をますます赤くするが、素直に文の脚におずおずと舌を這わせる椛 ｢うぇぇ・・・んんん・・・ぺろ・・・レロ･･･文様の足美味しいぃ｣ 自分の精液の味に嫌悪感を示しつつも、夢に見たほどの文の脚と聞いては嫌悪感より性的興奮が勝ち。じっくりと味わうように文の脚を舐め回す ｢んふふっそんなに私の精液まみれの足美味しいのですか？本当困った椛です｣ ｢んはぁ･･･文様の足美味しい・・・ペロ・・・ちゅ・・・んん・・・ペロ｣ 丹念にこれでもかと大事に愛おしそうに脚を舐め回す椛。次第に綺麗になっていく。 ｢ふふっよく綺麗に出来ましたあれ？もしかしてもっと舐めたかったのですか椛？｣ いたずらっ子な顔で椛を見つめる文。椛はこくんと頷く ｢全く貴方はんん～ふふっそうだこれなら｣ ｢なっ･･･｣ 文がいきなり椛の前でスカートと純白のパンティをするりと脱ぎ出す。そうこうすると椛の前に文のオマンコが丸見えのようだがどうも椛は目が純白のパンティから離れない ｢どこみてるんですか椛、パンティより目の前に良い物があるって言うのにこっちよ椛･･･｣ 顔を膨らせて文が手になにやら容器を取り出すといきなり中の液体を並々と女性器に垂らす ｢これを私のオマンコに垂らして･･･もぉそんなじっと見つめて椛のエッチ♥｣ ｢ひゃっなんか変な感じですねぇ椛の大好きな蜂蜜オマンコの出来上がりですよぉ～｣ ｢ごくり･･･｣ ｢もしかしてこれも椛は舐めたいのかなぁ？舐めたいよねぇ？なら今から言うこと出来るかな？｣ 椛は素直にこくこくと頷く。 ｢じゃあ椛・・・犬の真似できるかな？わんわんってほら犬のポチみたいにわんわん♪｣ ｢くっそれは･･･｣ 流石に白狼天狗としてのプライドが傷つくのか迷った顔をする。 しかしあこがれの文の女性器をペロペロする機会なんてないかもしれないと 椛の脳内の心の天使と悪魔の葛藤が続く中 ｢へぇ椛は私の蜂蜜オマンコペロペロしたくないのですか？こうやってくぱぁってしてあげますよ･･･中もトロトロですよ？｣ 女性器を広げて椛にこれでもかと見せつける。文はいやらしい笑みでひたすら誘惑し続ける ｢ただ一言わんわんって犬の真似するだけですよ椛♪何をそんなに躊躇するのですか？｣ （文様のオマンコがあんなにトロトロもう我慢出来ない・・・） 誘惑に耐えきれないのかついに椛が顔を赤面させ鼻息を荒くして･･･ ｢わっわん･･･｣ ｢ん？声が小さいですよ椛、ほらおっきな声でもう一回ワンワン言ってみて下さい♪｣ 微笑みながら椛の顔をそっと撫でさする文。その感触に軽く快感を覚えつつも今度は今ひとつ大きな声で ｢わんっ！わんわん！わんわんわん！わんわんわんわん！｣ 尻尾をパタパタ耳を激しく動かし恥ずかしがりながらも椛は犬の真似を馬鹿みたいにし続ける。 そんな様に満足したのか、文が椛の顔を両手で挟んで秘部にぐいっと直接押しつける ｢クスクスクスクスっ～白狼天狗の貴方がそんな犬みたいにこれは傑作ですよ♪･･･いいですよほらっ私のオマンコ存分にぺろぺろしなさい♪｣ （はぁ･･･文様のｵﾏﾝｺの匂い良い匂いクンクン･･･もっと嗅ぎたいふぅ♪） ｢もぉそんなに鼻をヒクヒクさせてまるで犬ですよ椛♪クンクンはいいから早くぅ♥｣ ｢んんんんんんんんんんん・・・チュ･･･レロ｣ せかされて椛は蜂蜜混じりの文の女性器に舌を這わせる。舌に濃厚な蜂蜜と文の愛液の味が混じってまさに天上の美酒となる。 もっと舐めたいのか椛はせわしく舌を女性器の中を動かし愛撫を続ける ｢んんん・・・・レロ・・・くちゅ･･･んんん・・・♪｣ ｢もぉそんなにがっついちゃって・・・困った変態椛ですね･･･あっそうですよ膣壁もそう舌で舐めてぇ♪｣ 文は椛の舌の感触によくしてむっちりとして太股に椛の顔を挟み込みぐいぐいともっと舐めるように顔を女性器に押しつける。 ｢んんんんんんんん・・・ちゅぅぅぅぅぅ・・・ぺろ・・・ぺろ・・・｣ ｢そうそこも・・・クリちゃんも優しく舐めるのよ椛♪はぁンなかなか良い舐めっぷりですよくぅ･･･｣ （息が苦しいけど･･･文様が気持ちよがってるもっと舐めなくちゃでもなんか美味しい・・・） ひたすら顔を太股に埋め続け舐め続ける椛、そうこうするうちに文が ｢あっそろそろ・・・なんかイきそうです･･･ふふっ椛もう少し舐めて下さいよあっ・・・ふぅ・・・イッ｣ 文が頭を振りながら自分の指を口元にやり軽く噛むそれと同時に椛を挟み込む太股が万力のように力を込める ｢椛、椛、いいですよ、いいっいくっ、イっちゃううううううううううううううう！！！！！！！！｣ 文がいったと同時に女性器から愛液が大量に噴き出し椛にかかる、それすらも舐め続ける椛。 ｢ぷはぁ・・・文様のオマンコの味美味しかったです･･･｣ ｢そうですか椛♪しかし必死に舐めてましたねぇ貴方、本当犬ですね貴方♥｣ 途端に恥ずかしそうな顔をする椛 ｢そういう所が可愛いんです･･･ではこの続きしたくないですか？｣ ｢続き？｣ ｢もう・・・野暮なことは言わせないでくだいＳＥＸですよＳＥＸ♪｣ ｢せっ・・・｣ 椛が顔をトマトのように真っ赤になる。 ｢あやややっそんなに恥ずかしがっちゃって、どうですＳＥＸしたくないですか？｣ 椛はまたこくこくと頷く ｢素直ですねいつもの貴方もいいですが、素直な貴方も好きですよ｣ 好きという言葉に反応してまた椛がいても立ってもいられなくなる。 ｢まぁ落ち着いて、ほらベッドに横になって下さい、後は私はしてあげますから｣ ｢はい・・・文様｣ 興奮冷めやらぬまま椛はベッドにに寝そべる。文はいつの間にか全裸になって椛に抱きつきつつもペニスに手をそっと添える ｢ふふっ椛の心臓ドキドキいってますよそんなにうれしんですかふふっではそろそろ行きますよ♪｣ ｢ふぁ････はぁぁん｣ ｢良い声で喘ぎますね本当食べたくなっちゃいます、じゃあここで食べてあげましょうか？｣ 椛のペニスを文のさきほどじっくりほぐした女性器の入り口に誘導して入り口だけで銜え込む ｢文様、私のオチンチン食べて下さいぃ♪｣ ｢本当良い声ですだらしないほどいいですよ食べてあげます少しは我慢して下さいね♪｣ 笑顔で椛を見つめる文、一気にペニスをぐいっと女性器の中に挿入する ｢｢はぁぁぁぁぁぁぁぁああああああああああんん｣｣ 二人の喘ぎ声が部屋にこだまする。 ｢ふぅ･･･くぅ・・・文様のオマンコぐいぐいしめつけてぇ・・・いい｣ ｢ふふっそんなにいいのですか私の中は？それは光栄ですね、では私も楽しみたいので動きますね椛覚悟して下さいよ♪｣ ｢文様ちょっと・・・｣ ｢待ちません、ふっふふっ椛のオチンチン私のなかで気持ち良いっ気持ち良いよぉって言ってますよ♪｣ 椛の制止を気にせず文は機嫌をよくし腰をおしつけ存分に椛を中で味わう。 ｢ふあっぁ･･･そんなに文様・・・ふぅ・・・おかしくなっいますぅ･･･くぅやぁ・・・動かないでぇ｣ ｢クスクスッさっきまでの舐めてたときの威勢は何処に行ったのですか？こっちはからっきし駄目ですか？それはいけませんねぇ・・・鍛えないとほらっもっと締め付けてあげますよアンッ♪｣ 文がリズミカルに動き出すそんな動きに翻弄され椛はただひたすら快感に喘いで ｢あんっあんっ・・・文様だめぇ・・・だめぇ・・・やぁ♪｣ ｢駄目じゃなくていいですよね♪こうやって私にいいように犯されるのも希望ですよねふっどうですか実際犯されて？嬉しいですか変態ですね本当｣ 椛はひたすら快感に喘ぐ。文は興奮した面持ちで攻め続ける ｢ふふっもう私にそんなに犯されて嬉しいんですかほらっ始まったばかりですよもっと頑張りなさい♪｣ ｢やぁ・・・文様私、私・・・イっちゃいますぅ･･･いくっ･･･いくっ･･･！｣ ｢こらっもっと頑張りなさい貴方も天狗でしょうに・・・ちょ・・・｣ 文の制止も構わず椛は快感に耐えきれず快感に流される。 ｢だめぇだめぇらめぇ私もう文様の中でイっちゃいますぅ･･･イクゥゥゥゥゥゥウウウウウウウウウウウウウウ!!!!!｣ ビクンビクンビクンビクンビクンビクン・・・ドクンドクンドクンドクン。 ｢あややややや・・・やっぱり出てしましましたか椛･･･｣ ｢はぁ・・・はぁ・・・ふぅ文様ごめんなさい｣ ｢ふふっそんなに気持よかったのですか椛？｣ 椛がもじもじと頷く ｢可愛いですね貴方は本当に・・・でも私も満足してませんし次続けて行きますよ♪｣ ｢まだ・・・ちょ・・・｣ ｢聞きませんよ私は♪｣ 文が淫靡な表情で椛をまた責め立てる――― それから暫くしてベットに寝そべる二人文の胸に椛の頭が乗せられてる。 ｢どうでしたか椛よかったですか？｣ 椛がはにかんで答える ｢よっよかったです・・・｣ ｢本当貴方は可愛いですふふっまたこんなことしたいですか椛？｣ そんな質問にまた顔を赤くするが椛が明朗に ｢したいです！｣ ｢フフッ素直ですね♪本当エッチなわんわんなんだから♥｣ 椛の唇に文の唇がそっと合わさる。 ＥＮＤ