作品No: 174
タイトル: ろーしょん☆とらんす！？(前編)
作者名: s,dj revenge
投稿日時: 2011年7月24日 11:01
文字数: 5,620
ブックマーク: 98
タグ: R-18, オリジナル, 性転換, TSF, ふたなり, DearFumi-fumi, オナニー, オリジナルR-18小説10users入り

本文:
ろーしょん☆とらんす！？ 「なあなあタカシ、なあタカシ」 「なんだよ、どうした光太郎？」 「「…よしっ！」」 ２人の朝は必ず、こんなリズミカルなやり取りで始まる。そんな不思議なルールが あるほど、「村泉隆司(むらいずみ タカシ)」と「杉元光太郎(すぎもと こうたろう)」は 仲良しだ。 「いやあ聞いてくれよ！昨日、かねてから注文してた品が、遂に届いたんだぜ～！」 「お、何だぁ？ま～たエロ本か？な、また読ませてくれよナ」 「いやいや、違うんだなそれが。もっとスゴいものさ」 二人は、県立の進学校に通う高校生だ。この高校は非常に硬派な校風で、頭髪を染める者は おろか、恋愛をする者すらいない。部活動や学校行事も、学問の妨げになるとして、全く 行われていない。 しかも恐ろしいのは、約1000人いる生徒のほぼ全員がその校風を尊重し、勉強と秩序を美徳で あると、心底から考えている事だ。(作者も思う、おお～ヤダヤダこんな学校！) だがそんなクソ真面目学校にも、例外的な生徒はいるのだった。２人は何もヤンキーでは ないし、勉強もおろそかにしてはいなかったが、こうしてエロ話に花を咲かせるなど、 勉強以外のものも大切にしようとしていたのだった。 「(作者ぁ…前置き長げぇよ)もっとスゴいもの？どんなもんだよ？(ﾜｸﾜｸ)」 「へっへー♪見ろ、これだこれ！どうだ、高かったんだぜ～」 光太郎は自慢気に、何かのボトルを見せた。だが隆司には、それが何なのかすぐに判断出来なかった。 「は？…何だよ、それ」 「驚くな、これはトランスローションっていって、身体に塗った部分が女になるんだぜ」 「はあ～！？んなのある訳ねえだろ！…試したのか？」 隆司は呆れながら尋ねる。 「いや、まだだけど。今日お前と一緒に試そうと思ってよ」 「あ、今日はムリムリ。世界史の宿題、終わんねえもん。それにそれ…絶対詐欺だって！ 開封しないうちに、返品した方がいいぜ」 「なんだよー！タカシ、お前、女の身体になってみたいとかって思わねえの？」 「いいよいいよ、オレ、自分が女に…なんて興味ねえもん」 光太郎はがっかりした。 「ちぇっ。つれない奴だなぁ…後で欲しくなっても、知らねえぞっ」 「…そんな事より。お前、数学の予習やってきた？今日オレ、指されてるんだよな…」 「どこの問題？…ああ、そこか。前半だけしかやってきてないが、これで良ければ」 「サンキュ！恩に着る」 タカシは数学の問題の指名箇所を解きに、黒板に向かった。 「馬鹿者！村泉…貴様、遅いではないか！」 「す、スミマセ～ン！(汗)」 厳しい先生が入ってきた。一人だけ遅れていた隆司は、光太郎以外の全員から、 タカシは白い目で見られた。 「とほほ…」 そんなこんなで、今日も勉強漬けの一日が終わった。 隆司と光太郎以外のクラスメートは、みな口を開けば学問の話ばかりする。学問以外 の事では、誰とも会話しない。挨拶すらしない。 一応共学なので、年頃の女子も多数いる。が、皆オシャレにもアイドルにも興味を持たない。 彼女たちは眉の手入れもせず、ただただ毎日、勉強するだけであった。 そして大学受験が近づくと、合格を目指して一人でも多くの受験生を蹴落とそう とするのだ。 そんな高校生達と、楽しい高校生活など出来るであろうか？ …無理であろう、いかに優等生好きであっても。この学校の人間は、２人を除いて、皆 そういう人種なのである。実際、隆司も光太郎も、優等生キャラにはうんざりし、この 学校内で好きな女子など全くいなかった。 いや、もはやこの高校には、“女子高生”がいなかったのである。 さて。ここは光太郎の自宅である。 「ただいま～！」 帰宅するなり、光太郎は自室に飛び込んだ。すぐに鍵をかけ、学ランを脱ぎ捨てる。 「ふふふ…♪」 ワイシャツ姿の光太郎は、カバンから例のローションを取り出した。 光太郎はもう一度、昨日散々見た説明書きを読んだ。 「ええっと、『手のひらにとり、そのまま直接、変身したい部位に塗りこんでください。 変身が終わりましたら、よく洗い流してください』…だよな。じゃあ…」 光太郎は、ローションのフタを開けた。 もう、返品は出来ない。 ローションの、不思議な香りが鼻に入る。 それは、精液のイカ臭さような不快さと、女性のつける香水のような心地よさを 同時に感じさせる、それまで嗅いだことのない匂いだった。 だが、この香りを嗅いでいると、だんだんとムラムラしてくるのだった。 光太郎はワイシャツも脱ぎ、上半身裸になった。未だ高校生で、パッケージにあるような、 体毛が濃くてがっしりとしたものではなかったが、それでも若い男の身体が露わになる。 光太郎は意を決して、自分の右手に、ローションをごく少量出してみた。 いかに興味があっても、やはり恐怖はあった。故にまずは、シャワーで流さなくても皮膚で 吸収できるであろう程の、ごく少量であった。 左手の指ですくい、乳首の周りの皮膚に塗る。心なしかピリッとした気がしたが、 痛みなどはないな…光太郎はそう思った。 塗り終わり、光太郎は手と指をティッシュで拭いた。 …その時。 ぐにゅっ！ 胸の辺りに、それまで感じた事のない感触が走った。張りがあり体温があるはずの皮膚が、 しぼんだり膨らんだりしているような、熱くなったり冷たくなったりするような。 「うわわっ！？」 慌てる光太郎とは裏腹に、光太郎の乳首周辺が、ムズムズとうごめきだす。 くすぐったいような気がした。無意識に、手が胸にのびる。 「ふわっ…！」 乳首に、大きくなり始めた乳首に手がわずかに触れた。それだけで、光太郎はビクンと 震え、手を引っ込めてしまう。 ローションを塗ってテラテラと光っている部分の皮膚が、溶けてきている感じがした。 …いや、溶けているのではない。変化してきているのだ。女体に。 重みのある風船のよう、とでも言おうか。胸の内側まで浸透したローションは、皮膚の 内側から膨らみを作り出している。 その膨らみ方は、決して苦痛ではなかった。ただ、もどかしいような、こそばゆいような 感触を伴った。 そして。 感触が止み、ローションが皮膚に吸収された。 「う…わああ…」 光太郎のため息が漏れる。窓ガラスに反射して、自分の今の姿が見える。 本来膨らみを生じ得ない光太郎の胸に、柔らかくたわわな膨らみが出来たのだった。 「(すげえ！すげえよこのローション！マジで女になれるっ！！)」 タカシには詐欺だろうと言われたが、これで本物の性転換が出来るとわかった。 明日、タカシに教えてやろ。そうすりゃ、今度こそ一緒にする気になるかもな… 光太郎は自身の美乳の感触を楽しみながら、そんな事を考えた。 そのためには、タカシに証拠を見せないと。そう思った光太郎は、急いでビデオ録画 の用意をする。 これで豊満な胸を手に入れた自分を、明朝すぐに見せつけてやるのだ！ 録画のスイッチを入れると、光太郎の心はさらに高鳴った。 撮られてる…そんな自覚が、何だか自分がＡＶの出演者になった気分にさせるのだ。 光太郎は、ＡＶで女優がしているように、色っぽく自分の胸を揉んでみた。 「う…はああん…」 自然と淫らな吐息が漏れる。喉には塗っていないので、いつもの男の声での喘ぎ声 である。 普段なら、気色の悪い声と思っていただろう。だが今日は、光太郎はその声に違和感 を感じられなかった。 揉まれる胸から来る快感と、ガラスに映る自分の姿を見る興奮。そこへいやらしい事を しているという自覚が合わさり、光太郎は自分の下半身へも手を伸ばした。 『もうガマン出来ない…』 光太郎は荒い息を漏らしながら、自分の下半身を覆う布を脱ぎ捨てていった。 ベルトを外し、学生服のズボンを下す。トランクス越しにもわかるほどビンビンに なったモノの先はカウパーに溢れ、パンツに染みを作っていた。 「こっちもスゴい事になってる…。き、きっと、いつもより、すごく感じ…」 光太郎は、パンツから出した自分のペニスを握ってみた。 さわっ…♪ 「ひゃうっ！」 光太郎のペニスは、ちょっと握っただけで飛び上がるほど、いつもよりはるかに 敏感になっていた。 それでも、光太郎はペニスにのびる手を戻さず、いつもしているように自慰を始めた。 彼が考えることは、今やもう一つしかなかった。 『もっと気持ち良くなりたい…』 しこしこしこしこ！ 「っくう…あっ…はああああ…！(こ、こんなに気持ちいいなんて…)あっ！やば…」 胸からの快感との相乗効果からだろうか、自身がずっと興奮しているからだろうか。 していることは、いつものペニスをしごく自慰なのに、光太郎は今まで感じたことが ない程の性感を味わった。 もう一方の手で、乳首をつまむ。ビクン、と跳ねるような刺激が、全身を突き抜けた。 「うわっ、あっ！ヤバ、お、オレ男なのに、ひあっ！ち、乳首触ってイっちゃう！」 ちらりと、ガラスに映る今の姿が目に入った。 男なのに、顔はいつも通りなのに、膨らんだ胸をいじりペニスをしごく、だらしの ない顔をした自分の姿が見えた。 その卑猥な姿が、光太郎を爆発させる引き金となった。 ペニスを握る手が早まり、胸を揉む手に力が入る。その愛撫は、光太郎を絶頂に 導くには十分すぎる程だった。 「んん、くっ！う…ああああああ！！」 「はあ…はあ…はあ…」 今までにない程の大量の白濁液が、ローションに代わって再び光太郎の胸を濡らす。 ボーっとする頭のまま、光太郎は窓を見た。ペニスは萎え、美乳にかかった精液が ライトに照らされている。 「ふう…ふう…。ん…」 未だ荒い呼吸が収まらない。光太郎は、自分の膨らみにある雫を指で伸ばしてみた。 首の根本の方まで液を伸ばす。テラテラと光るソレは、ぶっかけされたＡＶ女優を 連想させる。 光太郎の指が、今度はその唇へ向かう…。 「(ハッ！)ダメダメ…！オレ、今何しようとしてたんだ…」 まさか、自分で出した精液を、舐めようとでもしてたのだろうか？ 確かに、光太郎はＡＶで、女優が精液を美味しそうに舐めているのを 見たことがあった。 だがそれは、自分の精液ではない。それ以前に、光太郎は男である。ホモでもない。 「うう、ゲロゲロ。精液なんて、オレ絶対舐められないよ…」 そう思っているうちに、ローションの効果も切れてきたようだ。 光太郎の余韻で未だ高鳴っている胸は、また元の平たいものに戻っていったのであった。 ※あとがき いかがだったでしょうか？僕としても、他の方のイラストに小説を付けるのは 初めてだったので…ドキドキ、ワクワクしながら楽しく書けました。 次回は、タカシの描写がもういくらか濃くなります。光太郎も、次は下半身にも 塗っちゃうかも！？ では、今後もよろしくお願いします！…それと、アンケートをつけました。 暇つぶしに良い余興だと思います～♪ あ、そうそう！原作者のふみふみさんには、ご許可をいただいておりますヨ。 ↓ しかし、光太郎の夜は、まだ終わりではなかった！ 「ん？戻るの、ちょっと早くないか？」 光太郎はパッケージを見た。効果は２時間とあるが、今はまだ始めてから１時間も 経っていない。 「戻りやすさって、個人差あるのかな…」 いやいやいや、きっと薄くしか塗っていないからであろう。もっとたっぷり塗れば、 ２時間と言わずもっと、効果を持続させられるかも知れない。 「なるほどな、サンキュー作者！…おっと忘れてた、こいつを止めなきゃ」 光太郎は、タカシに見せるために用意したビデオ録画を停止させ、保存ボタンを 選択した。 「よしよし、これを明日、あいつに見せてやろ。あいつ、何て言うかな？『興味ない なんて言って悪かった！オレにも使わせてくれよぉ！』なんて？ははは…」 一人で笑いながら、光太郎は撮れ具合をチェックしてみる。 想像以上だった。改めて見てみると、これが自分かと疑いたくなるほどエロかった。 大きくなった胸を揉み、ＡＶ女優のように淫らな声を出して、快楽を悦んでいる自分…。 それでいて、していること自体はいつもの自慰と変わらない。 被写体が男である自分自身なのにも関わらず、光太郎は無修正のＡＶを見ているような 興奮を覚えた。そしてその興奮は、萎えたペニスを再び隆起させるのに十分な刺激を 有していた。 「女の身体って、マジすげえ…も、もう一回♪」 光太郎はまたローションを使って、再びたわわな胸を持つ身体を楽しみ始めたのだった。 だがそれでも、下半身に塗ることだけは、『この時点の』光太郎には、 未だ出来なかったのである。 「中」に続く！