作品No: 178
タイトル: 宵闇よりもいと　　暗く
作者名: Fats
投稿日時: 2011年8月3日 00:36
文字数: 12,446
ブックマーク: 161
タグ: R-18, 魔法少女まどか☆マギカ, 鹿目まどか, 暁美ほむら, ほむまど, ふたなり, まどか☆マギカ小説50users入り

本文:
「一体何度忠告させれば気が済むの？貴女はどこまで愚かなの…？」 シャワーを浴び、ベッドに横になりながらまどかはほむらの言葉を思い出していた。 あの冷ややかな目線に射竦められると「怖い」だけでないなにか不思議な感情が湧き起こってくる。 暁美ほむら。ほむらちゃん。私の知らない何かを知ってる人。美人で、怖くて、冷たくて、けど－－－ 「は…あ…っ」 パジャマの前ボタンを外してまだあまり大きくない胸を触ってみる。先端のぽっちりした乳首が普段より固くしこってる。 それを指先で転がすように捏ね回すとくすぐったくも気持ちよかった。 （ほむらちゃんの事を考えると…なんで…こんなに…） 胸が苦しくて、切なくて、けど暖かくてどきどきして。 （ほむらちゃん…） 「愚か者が相手なら、私は手段は選ばない」 「ひっ…！」 夕方のその言葉を思い出し、まどかの胸はどきりと高鳴った。 パンッ！ 小気味よい破裂音が響いた。まどかの頬が痛みと共に熱を帯びてくる。 「ほむら…ちゃん…？」 「愚か者には愚か者相応の接し方があるわ。言って分からなければ、体に教え込ませるしかないものね」 ほむらは再び平手を振り上げた。 「ヒッ…！ひどいよほむらちゃん…どうしてそんな事するの…痛いよ…！」 「もう手段は選ばないわ。私の言う事を聞くようになるまで、こうやって躾けていかないと」 「うん…わかったよ、ほむらちゃんの言う事何でも聞くから…もう…ひどい事しないで…」 優しいと思っていたほむらは幻想だったのだろうか。ほむらの視線は氷の様に冷たく、鋭い。 「…本当に？私の言う事は聞いてくれるのかしら」 「うん…ほむらちゃんの言う事何でも聞くから。もう…魔法少女の事も忘れるから…だから…」 「それじゃあ」 ほむらはまどかの目の前にずいと足を差し出した。 「キスして。そして、私がいいって言うまで指を舐めて」 「え…」 言ってる意味が一瞬理解できなかった。しかしそんな呆けたような表情を見逃さず、ほむらは平手を振り下ろした。 「痛ぁ…！ごめんなさいほむらちゃん、すぐ言われた通りにするから…」 すぐにタイツに包まれた足の甲にキスをした。そしてそのままほむらの足を手に取り、舌を這わせた。親指から人差し指へ、そして順番に小指までを全てちろちろと舌で舐めた。 「…初めてだからこのくらいにしてあげるわ。次は…」 ほむらはタイツを脱ぎ、何とスカートの中のパンツを下げた。そして椅子に座り大きく脚を広げて見せた。 「ほ、ほむらちゃん…」 暁美ほむらの「女の部分」はまだ毛も生えておらず、しかし大人への芽吹きを感じさせるほころびを僅かに見せていた。 まどかは広げられたほむらの「そこ」を、同性ながら恥ずかしくなり手で覆って見ないように努めた。 「何を恥ずかしがってるのまどか。次はここを舐めるのよ」 「…え？」 今度こそ意味がわからなかった。あそこはおしっこをしたり女の子の日に血が出てきたり、赤ちゃんが産まれてくるところなのに。そこを舐めろと急に言われても何を意味するのか分からなかった。 「まどかはオナニーした事あるかしら？」 「え…？」 「一人でここを触ったりして気持ちよくなったりした事があるの？って事よ」 「そ、そんな事…！」 口では否定したが、時々こっそり下着の上から触ってみたりして快感をつまみ食いするような事はやっていた。しかしそれがほむらのいう「オナニー」であるとは思っていなかった。 「…まぁいいわ。ほら、舐めて」 「…」 まどかはほむらの股間の前にひざまづいた。ひざまづきはしたが、ほむらのほころびかけた性の花を目の前にしてためらいがちに俯いた。同性とはいえ大事な部分をまじまじと見る恥ずかしさと、こんな事をやらされる理不尽さ、そして従うしかない自分の情けなさに顔を上げられなかった。 「…見とれるのは後になさい」 ほむらはまどかの髪を掴むと、無理やりに自分の股間の前に顔を向けた。押し付けるでなく、もう少しで顔がつく距離で保持する。まどかに自分の意思で舐めさせようとするかのように。 「い、痛い…！お願いやめてほむらちゃん…！します、しますから…！」 ぎりぎりとした痛みに悲鳴を上げ、屈服の言葉を口にした。満足そうに目を細めてほむらは掴んでいた髪を離した。 もう逃げられない。息を呑んで意を決し、自分にもついているその部分にそっと口づけをした。 どうしてこんな事をしなくてはいけないのか。ほむらの心の内が推し量れず、まどかは悲しい気持ちでいっぱいになり涙が出てきた。 「自分のは見た事ないと思うから見せてあげる。これがクリトリス、女の子が一番気持ちいい場所よ」 唇のような潰れた肉の出会うところをほむらは自分でくいっと剥いて見せた。包皮に包まれていたつやつやとした肉色の真珠のような器官がそこにはあった。 「ここを触ったり舐められたりするととても気持ちいいのよ…。さ、舐めて」 まどかはもう諦めてほむらの指し示した場所を舌先でつんつんと突くように舐めた。 「う…んっ、初めてにしては上手ねまどか。それとも…誰かにした事があるのかしら」 ほむらはまどかの頭を押さえつけるようにしながら少し息を荒くして言った。 「…いくわよ、まどか」 「？」 言葉の意味を理解する前に、まどかの顔に生暖かい奔流がしょろしょろと音を立ててかかった。つんと鼻にアンモニアの刺激がついた。 「っぷ！？」 目や口や鼻に、ほむらの小水は容赦なく降りかかった。特に無防備に舌を出していた口にはそのまま入ってきて、まどかは彼女の尿を少し飲んでしまった。 「や…やだぁ！ほむらちゃん…どうして…こんな…っぷ！」 「ふふ…まどかは私の言う事はきくんでしょ？自分の立場をちょっと弁えてもらわないとね…」 「…！」 「ほら、おしっこが終わるわよまどか。終わったらちゃんと舐めて綺麗にして」 何がどうなっているのかわからなかった。今起こっている事、されている事に思考や理解がついていっていない。 「ほむらちゃん…どうしてこんな事するの？」 ようやく収まったほむらの尿を舌で舐めとったまどかは涙目になりながら尋ねた。 「何度言ってもわからなかった貴女を完全に言うことをきくようにするには、このくらいは躾けないといけないから…かしら」 「そんな…ひどいよ！私こんな事しなくてもほむらちゃんの…」 ほむらはクスリと笑った。 「違うわまどか。私の言う事をきく、っていうのは別に魔法少女になって欲しくないからだけじゃないわ。身も心も私だけのモノになって欲しいの…」 「ほむ…ら…ちゃん？」 ほむらはまどかの顎を手でくいっと持ち上げると、そのままキスをした。作業的で無表情で何の感銘もない口づけ。 「…！」 「初めてだったかしら？ふふっ」 ほむらはついばむようにもう一度キスをした後、覆い被さるようにまどかを抱いた。耳たぶを甘噛みした後、耳の裏にキスをして舌を這わせた。 抱きながら右手で前ボタンを外していき、左手をまどかの慎ましい膨らみを覆うブラの中へ滑り込ませる。柔らかな感触を楽しむように掌を操り、乳輪を親指でなぞっていく。 「ん…ほむらちゃん…」 「くすぐったいのかしら？それとも…気持ちいい？」 乳輪の中心にぽっちりとしたものを探り当てたほむらはそれを親指の爪で弾くように転がす。気持ちよかった。けど、そんな恥ずかしい事は言える訳なかった。 まどかは顔を赤くして目を伏せ唇を少し噛んだ。 「…気持ちいいのね」 びくっと体が硬直した。どうして何も言わないのにほむらには分かったのだろうか。 「素直で可愛いわね…。私の問いかけの後、鼓動が早くなったのがわかったわ。それにそんな事しなくても、貴女ならブラフに簡単に引っかかってくれるって思った」 種明かしを耳元で囁きながらまどかの心のヴェールを暴いていく。 「まどか…素直になって私だけのモノになってくれたら…ずっと気持ちよくしてあげるから。すべての苦しみから護って…あげるから…」 最後の言葉にほむらの本当の気持ちを聞いた気がしたが、そんな考えはすぐにほむらの次の行動でどこかへいってしまった。 ほむらはまどかを倒すと、仰向けのままお尻を高く上げた「まんぐり返し」の体勢にした。 「いっ…ほむらちゃん、何を…」 「これからまどかを私のモノにするのよ。まどかの目の前で…」 ほむらの瞳に妖しい光が宿る。その意味をまどかが理解できるはずも無く、非情にもまどかを守る最後の布が剥ぎ取られた。 脚を開かされた状態で目の前に自分の性器が曝け出される。他の同級生たちよりもまだ薄い股間の翳りも、幼くぴったりと閉じた少女の部分もすべて眼前に曝け出されていた。 「まどかのあそこ、いつ見てもかわいい…」 愛おしそうに呟くと、躊躇せずそこに。ぴったりと閉じた部分を指で広げ、まだ自分でさえもよく見たことの無い秘密の門を舌で味わった。 「あっ…お願い、やめて…ほむらちゃん…！」 くすぐったいようなむず痒いような感覚から逃げるようにまどかは腰をゆすって逃げようとしたが、ほむらの両腕がお尻の側から想像以上にしっかりと押さえつけていて逃げる事はおろか腰をずらす事もできなかった。 「お願いほむらちゃん…ダメだよ…きたないよぉ…！」 「…そうね、ちょっと漏らしたみたいにおしっこの匂いがするわね」 「…！」 確かにほむらに二度目に頬をぶたれた時に少し、ほんの少しだけ漏らしてしまっていた。 「まどかはすぐに顔に出るのね。可愛くて好きよ」 こんな事をされているのに「可愛い」「好き」という言葉を聞いて胸がときめいてしまう。情けない、カッコ悪いという気持ちよりも甘酸っぱい嬉しさがふんわりとこみ上げてくる。 「自分が気持ちいいところは大体わかったかしら？覚えておいて次から上手く舐めるのよ」 「…ほむらちゃんは、私以外の人にも、こんな事したの？」 「…さぁ、どうかしらね」 答えをはぐらかされた。きっと自分の知らない誰かを相手に…。まどかの胸は微かにちくりと痛んだ。 「…そろそろかしらね」 数十分にも及ぶほむらのクンニでまどかの陰唇はすっかりほころんでいた。最初はくすぐったくもむず痒い感覚だったほむらの責めが段々と甘く心地よいものに感じられるようになってきているのに、とろとろに蕩けたまどかの心はさほど疑問を抱かなかった。 「はぁ…はぁ…はぁ…っ」 軽いアクメを何度か体験し、その度にまどかの意識は少し飛んだ。 「いよいよこれからまどかを私のモノにするわ」 ほむらは立ち上がると、まどかの上半身を跨ぐように立ち位置を変えた。視界に入ってきたほむらの裸の股間に一瞬違和感を覚え、よく目を凝らしてその正体を知りまどかは「ヒッ…！」と引きつるような悲鳴を上げた。 彼女の股間には、女性にはあり得ない「器官」がぶら下がっていた。父親や弟のを見た事はあったが、これほど大きいものではなかった記憶がある。 いや、先ほど股間を舐めさせられた時にはあんなものは無かった。 「わかるでしょ？まどかの初めてを私が貰って、まどかを私のものにするの」 保健体育で習った知識では知っている。しかしそんな事はずっと何年も先の話だと思っていた。しかも自分に無慈悲にも割り入ってくるであろう「それ」は ボールペンやタンポンなんかよりも遥かに太く、少女の指３，４本分の太さはあるように見えた。 「いやあああ！！！そんなの絶対無理だよ！入らないよ！裂けちゃうよ！死んじゃうよ！」 いやいやと首を振って嫌悪と抵抗の意思を見せるまどかであったが、先ほどまでの性器責めにすっかり腰が抜けてしまって立ち上がることもその場から逃げ出すこともできなくなっていた。 そんなまどかを意に介した様子も無く、ほむらはまどかの太ももを押さえつけながら彼女の未通孔の入り口に特大サイズの亀頭をあてがった。 先ほどまでたっぷりの唾液で愛撫され、またまどか自身も意識せずに溢れさせていたまださらりとした愛液にまみれその部分に鈴口を擦りつけるように潤滑液を塗していく。 まどかの「最後の一線」で守られたそこは本人の意思とは逆に、まるで受け入れる準備が整い一刻も早くほむらを受け入れたいように一定のリズムで蠢いていた。 （…ほむらちゃんのおちんちんを挿れられたらどうなっちゃうんだろう…。痛いのかな、それとも…） 恐怖よりも僅かに勝った未知の期待にまどかはコクリと喉を鳴らした。 「ほむらちゃん…あのね」 「何かしら、まどか」 「…ほむらちゃんに、私の初めて…あげるから。ひとつだけお願い」 「…言ってごらんなさい」 「ほむらちゃんに、優しくして欲しいかな、って…。そしたら…大事にするから。ほむらちゃんにはじめてをあげた思い出を…」 まどかは精一杯強がって微笑んでみせた。恐らく想像を絶する痛みがあるだろう。 （けどほむらちゃんなら…きっと…） 「…貴女は優しすぎるわ、鹿目まどか。その優しさが…更なる悲しみと絶望を呼ぶのよ」 ！！！！！ その言葉が終わるのと同時に、暁美ほむらの魔法の凶器は、鹿目まどかのささやかな抵抗をあっさりと、無残に、一片の慈悲もなく引き裂き散らした。 優しさも愛も慈悲もなく、凶悪な大きさの亀頭と男根は一切の異物を受け入れた事の無いまどかの胎内に一気にずぼりと納まった。 「あ…い…ッ！！！！」 何とも形容のしようの無い痛みにまどかは声さえ出せなかった。涙がこぼれ落ち、奥歯がカチカチと鳴る。力いっぱい手指に力が入り、爪が掌に食い込んだ。 「いたい！い…あ…ぅ…っ！痛い、ごめんなさいごめんなさい、いたい、ゆるして、おねがい、いたい…ぁ…ッ！」 ロマンチックな幻想も儚い希望も期待した優しさもどこにもなかった。ただオスとメスの非情な現実がそこにあるだけだった。 「さすがにきついわね…私のおちんちん、まどかのキツキツのあそこに食いちぎられるんじゃないかしら」 「痛いよ…こんなのって…ないよぉ…」 無理矢理に拡張され脚の間から真っ二つに裂かれるような痛みに耐えながら必死に声を振り絞る。 自分の中に他人が入り込む痛み。受け入れる痛み。その痛みの中にほむらの体の一部がトクン、トクンと脈打ってるのを感じる。 「何を言ってるのかしら。私は貴女の望み通りにしてあげただけよ…。まどかの処女を、私のおちんちんで貰ってあげた『だけ』。その痛みも、貴女の望みの代償よ」 「あ…ぅ…ッ！」 身じろぎしたほむらにつられて膣内のペニスも動く。あまりの痛みでうめき声が精一杯だった。 「それとも、私ならば優しくしてくれるとでも思ったのかしら？」 蔑むような、見透かしたような一言にまどかの胸がどきりと大きく高鳴った。 「…ふぅ…ん。そうなのね」 ほむらは目を細め口元を僅かに吊り上げた。 「優しくて素直なまどかのあそこが、私のおちんちんをきゅって締め付けて教えてくれたわ。図星です、ほむらちゃんなら優しくしてくれると思ってました、って…」 「…！」 秘めて黙して殺した想い、それをそんな恥ずかしいところで知られてしまうなんて。顔から火が出る思いだった。 「まどか…まどかは私の事が好きなの？」 ほむらは先ほどまでの調子とは打って変わって、少し翳を帯びた弱々しく訴えるような声でまどかに問いかけた。 「こんなにまどかにひどい事して…それでも私を好きでいてくれるの？」 「私…は…」 言葉に詰まった。確かにここ数十分の仕打ちは彼女を嫌い憎むに値するものだろう。しかしどうしてだろうか、どうしても暁美ほむらという少女を嫌う事ができない。こんなにひどい事をされてもまだ彼女を信じたいという自分が確かにいる。 「わからない…ほむらちゃんも…私自身の気持ちも…」 頭の中がぐちゃぐちゃでもう訳がわからなくなったまどかの目から涙が溢れてきた。先刻の痛みの涙ではない、それは心の痛みの涙なのかも知れない。まどかにもわからなかった。 「ほむらちゃん、もう止めよ…？私、ほむらちゃんの言う事聞くから。今みたいに、ほむらちゃんがエッチしたいっていうなら…私、頑張るから。だから今日はもう止めよ？明日また笑っておはようって挨拶して…挨拶し…う…えぐっ…」 とうとうまどかは声をあげて泣き始めてしまった。 「ほむらちゃん…ほむらちゃんの事信じたい…信じてるから…」 自分でも何を言っていいのか何を言っているのかよくわからなかった。しかし、このぐちゃぐちゃの思考を潜り抜けてきた言葉はたしかに心からの言葉だった。 「まどか…」 ほむらの声はまどかを気遣うような－－－ 「…可哀想な子」 哀れむような声色に満ちていた。 「貴女が信じたいのは私じゃないわ。貴女が信じたい幻想の私。貴女にとって都合のいい私。ありもしない幻想の私を信じる貴女自身に酔いしれてるだけ」 「…そん…な…」 「信じるなんて言葉を使って自分がいい子で居たいだけなのよ。誰からも恨まれたくない、嫌われたくないから自分の理想や幻想を相手の本質そのもののように思ってるだけ。自分の嫌な部分を見たくないから他人の嫌な部分を見ないようにしてるだけ…」 「……」 胸を深く抉ってくるほむらの言葉に何も言えず、まどかの血の気の引いた唇は震えるばかりだった。 「本質を見ない貴女の言葉は他人を惑わせ、結果的に更に相手を深く傷つける。けど貴女は少しも傷つくでもなく、傷ついた相手は慰める自分に酔いしれていい気分よね…」 「…ちが…」 「…けどそんな事はどうでもよくなるわ。貴女は私のモノになるんですもの。きれいな部分も汚い部分も全部…」 ほむらは舌をぺろりとだして自分の左手中指をぴちゃぴちゃと舐め始めた。中指が唾で濡れてとろりと光を弾く。 「…まどか…お人形さんみたいに、もう何も考えなくていいからね…私が…」 消え入りそうなほむらの言葉の最後は聞き取れなかった。 「ひッ！」 突然の異物感は消えたほむらの言葉に思いを巡らせる暇さえ与えてくれなかった。少しだけ痛みが落ち着いてきたそことはまた違う部分からぬるりと侵入してくる違和感。 「お、おしり…ダメ…きたないよぉ…」 今まで縁のなかった未知の感覚、そしてまず他人に見せる事もこうして指でほじられる事も想定していなかったお尻の穴への恥ずかしい責めにまどかの息は荒く弾んだ。 「言ったでしょ、まどかは全部私のモノになるって。知ってる？あそこだけじゃなくお尻の穴でも気持ちよくなれるのよ。まどかもお尻で気持ちよくなる恥ずかしい子にしてあげるから」 ほむらの言っている意味が理解できなかった。自分は何をされるのか。どうなってしまうのか。 「まどか…」 愛する者に囁くようにほむらに名前を呼ばれる。それだけで今置かれている自分の状況もそれまでにされた仕打ちもすべて彼方へ追いやって胸が高鳴ってしまう。身も心も任せても構わないと思えてしまう。 何故そう思えるのか、何度自分に問いかけてもまどかにもわからなかった。 「あっ！あっ！あぁっ！んっ！いっ！ぁ…っ！」 「すごい、まどかのあそこ…きつ…」 まどかの胎内を穿つ巨大な肉の槍が出入りする度、痛みでまどかは肺から息を搾り出しながら苦しげに喘いだ。痛みだけならばそれに集中して気を紛らす事もできる。 しかし粘液質のぬちゃぬちゃとした音を立ててペニスが出入りする血の涙を流す少女穴の、すぐ隣の皺々の不浄の穴をリズミカルに刺激されてそちらにも気を遣ってしまい結果的に痛みを堪える事ができないでいた。 「い…たいよぉ…」 目を痛みの根源へ向ければ息がかかる距離で目一杯広げられた自分の足の間をほむらの股間の器官が杭打ち機のようにゆっくりと出入りするのが見える。 深く入り込むと周囲の肉まで引っ張られてまるで赤ちゃんのように一本筋になり、引き抜かれると逆に奥へ引っ張られた小陰唇や大陰唇がこんもりと露出して大人の淫猥な性器を形作る。 ほむらのペニスが出入りする度に幼子と大人の性器を往来する光景が目の前で痛みを伴って繰り広げられていた。 不思議な気分だった。こうやってほむらと繋がっているという事実が、まどかにはどこか遠くの出来事のように思えた。自分には縁のない事だと思っていた。 「…女の子って、っ！みんな…こうやって…あ…っ！痛い思いを…するのかなぁ…んっ！」 「…私は恋とか愛とかそんなものには興味はないわ。ただ、他人と『繋がる』というのは…時として痛みを伴うのよ。こんな風に」 「ほむらちゃんも…いつかこんな思いをしたの？」 まどかの太ももを押さえつけていた右手にビクッと無意識に力が入り、指先が少し食い込んだ。出入りするペニスの動きも一呼吸止まる。 「…ごめんなさい」 触れてはいけないところに不用意に踏み入ってしまったまどかは己の軽率さを悔いた。 しかしほむらはそんなまどかを気にした様子でもなく責め続ける二穴に唾を垂らした。 「つめた…！」 まどかの割れ目を伝い陰毛を濡らし腹にまで流れ落ちる程のたっぷりの唾は擦れる二穴へと伝いふたりの隙間を満たし潤していく。ちゅくちゅくと湿った音がして摩擦で次第に白く泡立っていく。 先ほどよりもスムーズな動きにまどかの粘膜は次第に甘やかな反応を起こし始めていた。 －－－いいんだよ、気持ちよくなっちゃっても。 ほむらに擦り上げられる粘膜が脳髄に甘く囁き誘惑してくる。今まで痛みに呻いた声が次第に媚を含んだ鼻にかかったものになってくる。痛みに打ち震えていた下半身がもどかしくてかくかくと動いてしまう。 そして今まで灼熱の炎が痛みの業火を振りまいていた下半身からまるで熱が引いていくように痛みが引き、代わりにじんわりと生暖かい甘美な蜜が滲み出るように胎内を満たし始めていた。 「…効いてきたみたいね」 実験結果を確認するかのようにほむらの口ぶりは淡々としたものだった。 「ほむらちゃん、何か…したの…？」 あきらかにおかしかった。こんなにも早く痛みに慣れる筈がない。そしてこの入れ替わるように訪れたむず痒いような心地よいような感覚。 「…クスリを使ったの。粘膜から吸収される、痛みを和らげて快感を増幅する特別なクスリ。本当だったら魔法でどうにかしてもいいんだけど、面白くない…でしょ」 「…ほむらちゃん」 「私はまどかが乱れるところが見たい。初めての快感に翻弄されて、流されて、乱れて、堕ちていくところが。きれいでいた貴女が汚れていく様が」 破瓜の血の涙は、もう泡立ち濁る欲情の粘液に流されていた。 「痛くないでしょ、気持ちいいでしょ？我慢しなくていいから…」 「…だめ…！」 しかしまどかはぎゅっと目を閉じて首を左右に振った。ここでこの快感に身を任せてしまっては大切な何かを失くしてしまうような気がした。 「…そう」 だが頑なに拒む心とは裏腹にまどかの体は性の愉悦に陥落しかけていた。温まってきた子宮が脳髄を誘惑する。溢れる愛液がほむらの腰の動きに合わせて蜜音を立てて聴覚を濡らしていく。 ぎゅっと閉じていた目をうっすら開ければ、目の前でオスとメスの性の神秘が繰り広げられていた。 子宮から湧いてくる快楽の蜜が精神をどろりと包み込み、甘美な底なし沼へと引きずり込もうとしていた。 （ほむらちゃんも…気持ちいい…のかな？） 見上げるほむらの表情はよく見えなかったが、荒くなってきた吐息がかすかに聞こえてくる。自分に出入りするほむらのペニスの根元、自分と同じ部分をふと見ると汗とは違うとろっとした液体が太ももを伝い流れていた。 （わたしのあそこで…気持ちよくなってる…） 何もできないと思っていた自分。けどそんな自分も「女の子」できる。 「ほむらちゃん…気持ち、いい？」 はずむ息を落ち着かせて、平静を装うように意識しながらほむらに訊ねた。 「…あのね、ほむらちゃんが私を気持ちよくさせようとしてるように…私も、ほむらちゃんに気持ちよくなって…欲しいかな、って」 言ってしまってから恥知らずな言葉を口にした事を後悔した。バカだ、自分はおかしくなってしまった。 「あぁッ！？」 突然の刺激にあられもなく声を上げてしまった。興奮して包皮の中で勃起しきったクリトリスを包皮の上から刺激された。転がすように、振動させるように。 これまで、『こう』なるまで意識すらした事のない器官。痺れるようなじんわり温まるような感覚だけを生み出す秘密の宝物。 「ぁ…い…だ、ダメ…」 何がダメなのか。ほむらに『これ』を止めて欲しいのか、それとも快楽の熱湯に浮かべられたアイスブロックのような理性の最後の悲鳴なのか。 もう恥ずかしい声を我慢する事もできない。涙が滲んできたが、何故涙が溢れるのかもわからなかった。 「…さっきの答えだけど、まどかはとっても気持ちいいわ。これから何度も突っ込んで、襞の一枚一枚で私のおちんちんの味を覚えさせて、私だけのおまんこにしてあげる…！」 もう今までの自分には戻れないと思う。けど、ほむらが気持ちいいと言ってくれたそれだけで嬉しかった。眦から温かい涙が一筋流れていった。 「そろそろイキそうなのね。お尻の穴もキュッキュッて締め付けてくるわ」 イクとかよくわからない。自分がこれからどうなってしまうのか、わからない。自分の体が自分のものでない気がしてきた。 「まどか…」 切なげにほむらが囁く。膣の中でペニスがぐっと大きくなるような感覚。 「これで、もうまどかは私だけのモノよ」 母親が優しく我が子を諭すような一言。しかし胎内では、ひくひくっと痙攣したペニスがまるで爆発したかのような勢いで欲望の白い奔流をまどかの幼い子宮口へ叩きつけていた。 びゅうっ！という熱い迸りを感じた瞬間、頭の中で光がスパークした。目の前が一瞬真っ白になって意識が飛んだ。下腹部がひゅくん！と痙攣するような感覚、そして子宮から広がっていく全身の神経を焼く甘美な電撃。 「…あ…ッ！きゃ…！ひ…ぃ…！」 連続して爆発する初めての絶頂の衝撃。そしてそれはぬめぬめとした柔肉で包み込んでいたほむらのペニスから精を搾り取ろうとする牝の繁殖本能でもあった。 きゅっ、きゅっ、と入り口が締まり精をねだる。もっと出して、もっとちょうだい、私を満たして、私を汚して、と。 特大のペニスはそれに十分過ぎる程応えた。数十分前まで処女だったまどかの膣内を自分の体液で満たすように、襞の一枚一枚まで自分色に染め上げるように、何度も白い炎を放った。 「まどか…可愛い…。人の間で汚れないように立ち振る舞っていた貴女が汚された姿、本当にきれい…」 初めての中出し絶頂に忘我の境地からまだ帰れないまどかから硬さを失わない肉杭を引き抜くと、栓を失った肉孔がその隙間を埋めるように元の形へ戻る。縮こまった肉孔からごぽっと白濁した粘液が漏れ出しまどかの股間の床に水溜りを作った。 「う…ン。はぁ…はぁ…は…ぁ…」 余韻の中粘膜を擦られて甘く呻いてしまう。酸素を求めて桜色に上気した小振りな胸が上下する。 「まどか…」 まだ定かではない視界をほむらの顔が覆う 「………」 何かを囁いたような気がしたが聞こえなかった。 「は…っ、あ…っ、あっ…ん…！」 やけにはっきりとした幻想に抱かれながらまどかは自分の体を愛撫し慰めていた。パジャマの上着は前をはだけ、ズボンは下着ごとベッドの下へ追い遣られていた。 ほむらの指使いを思いながらぴんと芽吹いたクリトリスを包皮の上からくりくりと撫で回す。まだ直接触るのは怖い。 「ほむら…ちゃ…あぁッ！」 幻想の中で自分の体を弄ぶ相手の名を呼ぶ。自分にひどい事をしてきた相手、しかしその名を呼べば胸が高鳴り、熱くなり、そして少し痛んだ。 まだ薄い大人の草むらの向こう側、ぷっくりした肉の谷間に指を滑り込ませてほむらが教えてくれた「それ」を弄り回す。 「ほむらちゃん…ごめんなさい…ほむらちゃんの事考えながら…私…」 （いやらしいわねまどかは。私と…そういう事したいの？） 「うん…」 くりくりとした指の動きが激しくなる。 （おしっこかけられたりあそこを舐めさせられたり、私にひどい事されるのが好きなのかしら？） 「…うん…」 とくん、と処女孔が蜜を漏らした。 （その後でお尻の穴をいじられながらずぼずぼ音を立てておちんちんハメられるのが好きなのかしら？） 「…うん…」 しかしまどかはまだ一度もその膣に異物を受け入れた事など無かった。 （そのうちにお尻に挿れてあげるわね…楽しみでしょ？） 「…うん……っ！」 声のトーンが上がり、指遣いが一段と激しくなる。ドーナツ状の薄膜に守られた処女地から溢れる蜜が指を汚していく。包皮に覆われた秘芽は早く直接触れて欲しそうに充血してその時を待っていた。 （まどかは本当はいやらしい女の子なのね…女の子同士でエッチしたいとか考えてるなんて普通じゃないわ…） 「う…ンッ！ほむら…ちゃ…ッ！」 限界まで膨らませた風船が爆ぜるようにまどかの絶頂は訪れた。未通孔がまだ見ぬ男根から精を搾り取る魅惑の収縮運動をする。腰がビクンビクンとベッドの上で跳ねる。 「はぁ…はぁ…はぁ…」 息を荒げたまままどかはとろりと指の間で糸を引く体液を不思議な気持ちで見つめていた。 全く経験の無い行為を記憶している。頭の中だけでなく、体までがその記憶を持っている。そしてその記憶をリフレインするように、体が疼いて求めてしまう。 （何で…どうして…） 汚れた指とまだ火照る少女の部分からティッシュで愛液をきれいに拭き取る。 （あの夢と同じ、ほむらちゃんに…ああいう事を…？） ではこの気持ちはどう説明すればいいのか。宵闇よりも暗く艶やかな、あの少女への想いは。 宵闇よりもいとしく暗く その名を呼べば疼きだす いつかの思い出、この体