作品No: 189
タイトル: こんな東方のエリョナゲーがあったら良いなあ
作者名: だおもん （執筆勢）
投稿日時: 2011年9月4日 02:58
文字数: 12,399
ブックマーク: 73
タグ: R-18, 妖夢, 咲夜, リョナ, 触手, ふたなり, 10001〜20000字, 東方, 【黒い影vs幻想郷】, さくみょん

本文:
突如表れた謎の黒い影は幻想郷を蝕んだ。山は消え湖は消え、里の人々も大勢が巻き込まれた。 妖怪の賢者達は緊急事態であることを把握し、人妖が手を組んで黒い影に立ち向かうことを決めた。 人里はおよそ半分程度が影の侵略を受けて何もない荒野となった。 黒い影は少女達の活躍によって僅かずつではあるが消滅させられることがわかった。 だがこの黒い影に敗れてしまった少女は拘束され、陵辱されて男根を植えつけられてやがては廃人になってしまうこともわかった。 しかし影に汚染されてしまっても博麗霊夢、東風谷早苗の巫女のお祓いを受けることで浄化することが出来るのである。 幻想郷は黒い影に打ち勝つことが出来るのか。 ※ ※ ※ 白玉楼の庭師魂魄妖夢と紅魔館のメイド長十六夜咲夜は協力しあい、黒い影の排除に出向いていた。 影の襲撃を受けた今、交代制で里と警護する者と影を減らす者とで別れているのである。 何の仕事をすることになるのかはくじ次第で、特に面識のない者同士で組まされる場合もあった。 くじは一ヶ月ごとに引き直され、抽選に外れた者は一ヶ月丸まま自由行動が許される。 今回咲夜と妖夢が組んで影を排除する仕事に選ばれた。 他にも選ばれた者は居り、八組で里周辺の影を減らしに行っている。 咲夜と妖夢は元々顔見知りで、主人に尽くすという似た生き方をしているのですぐに意気投合した。 二人とも弾幕ごっこの腕前や武器の扱い、身体能力の高さから妖怪に負けない働きを見せている。 八雲紫やそれぞれの主人、レミリア・スカーレットと西行寺幽々子は彼女達の活躍に満足していた。 今日二人が向かったのは魔法の森周辺。草葉は消え、枯れた木だけが残る場所に変わり果てていた。 ここに来るまでわずかな影しか見つからず、どこかに固まっているのではと二人は警戒しながら道を進んでいる。 妖夢は背負っていた風呂敷から水筒とにぎり飯を取り出して休憩を取ろうとしているところ。 二人は木の根っこに座り込んで肩を寄せ合った。 「咲夜も食べる？」 「ええ、ありがとう」 今の時間は真昼間。今敵として戦っている黒い影は文字通りの外見なので、夜になると視認することが難しくなる。 そのため遅くとも夕方には拠点である里へ戻る決まりになっている。 とはいえ時間はまだまだあるので、こうして休んで次の戦いに備えているのだ。 「さっきから余り影を見ないわね。咲夜はどう思う？」 「絶対どこかに固まっているのよ。万が一塊で来られたら厄介ね」 「同感。まあもしそうなったときは逃げるのが良いと思うけど」 「ええ」 無理な戦闘はしなくても良いと賢者達にうるさく言われているのである。 事態が事態なだけに、負傷者や戦闘不能になる者が極力出ないようにするためだ。 単独行動ではなく、二人一組なのも一人が負傷したり影に掴まったとき相方を助けられるようにということである。 妖夢は口付けで飲んだ水筒を咲夜に渡した。咲夜は無言で受け取り、何の躊躇もなく水筒に口をつけて水を飲む。 最初はお互い興味を持たなかった二人だが、生死をかけた戦いを共に潜り抜けてきたことで特別な感情が芽生えていたのだ。 「ねえ妖夢。確かあいつらに捕まると男の人のを植え付けられるんだったわね」 「ええ。それがどうかした？」 「別に」 咲夜は最近妖夢に対して激しい劣情を催したりするようになった。 妖夢の方は咲夜をそこまで親しくしたいと思ってないが、咲夜は妖夢を恋愛の対象として見るほどになっていたのである。 影に負けて男根を植えつけられたら思考を性衝動にまかせて妖夢を陵辱したいとまで妄想するようになっていた。 そのことを知る者はいない。咲夜が時々妖夢の体を嘗め回す様に見ている、というのを妖夢は気付いていない。 とはいえ咲夜はそんな物に頼らずとも妖夢への愛を告白し、同姓愛者としてのセックスでも十分じゃないかという理性も働いていた。 「咲夜？」 「……あ。何？」 「もう一個食べる？」 「え、ええ。いただくわ」 咲夜は妖夢の仕草一つ一つに愛おしさを感じるほどであった。にぎり飯を渡されるという行為にすら胸をときめかせるほど。 「食べ終わったらもうちょっとだけ休憩して、それから奥へ進みましょう」 「そうね」 咲夜が妖夢の方に体を寄せた。妖夢は肩がぶつかったことを気にせず、空を仰いだ。 「あいつら、一体何なのかしらね」 「ああ、影？」 「紫様が本気で怯えたりして、相当ヤバいのかな」 「かもしれないわね。うちのお嬢様はアレを見て以来笑うことが少なくなったわ」 「あ、そういえば幽々子様も真剣そうな顔するのが増えたかも」 「……私達、これからどうなるのかしらね」 「わからない。でもこうして敵を減らしていけば、いつかきっと元の幻想郷になるかもしれない」 「いつかきっと、ね。確かにそう思ってがんばるしかないわね。どうせ私達じゃ難しいことなんてわからないでしょうし。そういうのはお偉いさんに任せれば良い」 「そうね」 「ねえ」 「何、咲夜」 「私、妖夢のことが好きなの」 「え。何よ」 「別に。ただそれだけ」 「そう」 妖夢は咲夜の告白を受けても取り乱したりはしなかった。 ただそう言われてまんざらでもない感じで、恥ずかしそうにはにかむ。 「私も咲夜のことは好きよ」 「妖夢」 「でもキスはまだ駄目。ハグなら良いわよ」 「妖夢ぅ」 咲夜は飛びつきたい衝動を我慢し、ゆっくりと妖夢の肩に手を乗せた。 「妖夢の髪の毛、良い匂い」 「あなたと同じ整髪剤でしょ。今は皆里の公衆浴場に入っているんだから」 「好きな人の髪の毛っていうのは不思議な匂いがするって決まっているのよ」 「ふうん」 「妖夢は……どう？」 「まあ、悪くはないかな」 妖夢は当たりさわりの無い言葉を選んだが、妖夢も咲夜の背中に手を回した。 「そろそろ出発しましょうか」 咲夜からそう切り出した。もうちょっとこのまま居たいという想いは咲夜の方が強いが、仕事も忘れてはいけないのである。 「咲夜！」 「ええ」 妖夢が素早く刀を抜く。それと同時に咲夜もナイフを手に取っていた。周囲に異形なる者の気配を感じ取ったのだ。 「完全に囲まれているわね」 「ええ……かなり厄介なんじゃないかしら」 気配はどんどん大きくなっていく。二人が固まって動かなくなったところを狙ってきたのか。 「妖夢、手が震えてるわよ」 「だ、大丈夫……これだけの影を相手にするのって始めてだから、武者震いしてるだけよ」 「そうね」 妖夢が硬い構えで敵が来るのを待つ。 咲夜も緊張はしているが、妖夢に対する歪んだ愛をぶちまけようかという悩みからくる焦りの方が強かった。 「咲夜、帰り道の方向一点集中で敵を弱らせて逃げるっていうのはどう？」 「……」 「咲夜？」 咲夜は未だに影に敗れることを期待していた。確かに二人で処理しきれないかもしれない。 ただ男根を植えつけられるのを諦めたと考えても、死力を尽くせば勝てるのではと考えていた。 「いえ、そんなことをしなくても勝てるんじゃないかしら」 「ちょっと咲夜、正気なの？」 「怖気づいたの？ 私とあなたが組んで倒せないことはないと思うんだけど」 「う～ん……咲夜がそういうなら、正面から行ってみようかしら」 もう影はすぐ近くまで迫ってきている。瘴気の塊みたいな触手を伸ばしてきて、少女達を絡めとろうとしている。 妖夢は刀を振るい、次々と触手を切り落として行った。咲夜は攻撃頻度をそこそこに、触手を潰していく。 「咲夜、本当に辛くなってきたら逃げましょう」 「……ええ」 咲夜は決心した。してしまった。手を抜いて戦い、敗れて男根を生やされたら妖夢を犯そうと。 咲夜はあっという間に掴まった。 妖夢がそれに気づき、咲夜を助けようと思うのだが自分の周りの影を迎撃するので手一杯だった。 「咲夜！ 咲夜！」 「……」 「咲夜、諦めたらダメよ！ 今助けに行くから！」 「……」 「くうっ！ こいつら、本当にキリがない！」 咲夜の体は影に包まれており、もう妖夢は咲夜の姿を見ることが出来なくなっていた。 黒い影が寄せ集まって出来る空間で咲夜は身を委ねている。欲しい。早くアレが欲しい。そう感じ取れる。 もしかすると咲夜は影との戦闘を繰り返しているうちに、精神を影に汚染されたのかもしれない。 でなければ自らの体を差し出そうとはしない。 影はまず咲夜の手足を拘束した。次に影は触手で咲夜の全身を嬲り始めた。 触手を鞭の様に扱い、咲夜の衣服を破っていく。咲夜は痛みを受けると同時に、その痛みを気持ち良いと感じている様子だった。 身を震わせ、本気で嫌がったりしていない。嫌、などと口では言うものの鞭で打たれる度股間を濡らしていたのだ。 やがて触手は咲夜のスカートの中に侵入し、ドロワと肌の隙間から秘部を目指す。 咲夜の顔はすでに悦楽の虜であることを表していた。 膣、控えめな乳房、尻、口に影の触手が侵入してきて咲夜の体を汚染させていく。 あっという間に陰核の変質が始まり、肥大していく。 影の触手から粘っこい液体を流し込まれた頃には立派な男根になっていた。 そしてその男根を触手にしごかれ、人生初の射精を体感させられる。咲夜は叫び声を上げ、絶頂した。 「咲夜！」 埒があかないと判断した妖夢はスペルカードを使う。一枚で足りなければ手持ちのスペルカードを惜しみなく使っていった。 残り数枚、というところで影の集団を一人で殆ど消し去ることが出来た。妖夢は激しく呼吸を乱し、脚は棒のよう。 それでも愛しい咲夜のために死力を尽くした。倒れたまま動かない咲夜に近づき、声をかけている。 咲夜のスカートは例のモノで一部が持ち上がっていた。 「咲夜、しっかりして咲夜！ 私の力が及ばないばかりに……ごめんなさい」 「よう……む」 「咲夜！ もう敵は周囲に居ないわ！」 咲夜に植えつけられた男根に視線を移す妖夢。なんて醜いモノを、と嫌悪感を露にしている感じの表情。 「すぐ里へ帰って、霊夢か早苗に祓ってもらいましょう！ そうすれば治るから！」 「……」 「ほら咲夜、背負うから私に掴まって！」 咲夜に背中を見せた妖夢。咲夜はこの瞬間を狙っていたのか、突然動き出した。 無防備なところを押し倒し、咲夜はすぐさま彼女のスカートを捲る。いやらしく動く指が股間をなぞる。 「さ、咲夜！？」 「ウフフ」 「なっ、どういうつもりなの！？」 「どうもこうも、こういうつもりですわ」 怒張した男根をドロワ越しに彼女のお尻に押し付ける。すでに先走り汁で先端が濡れていた。 「や、やめて咲夜！ 正気に戻って！」 「私は正気ですわ。少し前からこれを植えつけられるのを楽しみにしていたの」 咲夜は時間を止め、妖夢の胸のリボンを用いて彼女の左右の手を後ろ手で縛った。 「何をするつもりなの！？」 「こうしたいって思ってた。あなたと一つになり、自分の肉欲を満たしたいと思っていた」 咲夜のナイフが妖夢のドロワだけを引き裂く。秘部が露出され、咲夜の欲望が具現化したものを宛がわれた。 「ひっ！」 「今すぐにでもあなたの恥ずかしそうなとこを見つめながら何度も扱きたくて仕方がない。でもそんなことをするより一回セックスをした方が、何十倍も満足できると思うの」 「咲夜、どうして……あの影に洗脳でもされたの！？」 「……かもしれないわね。もう私は汚された女。自分で自分を抑えられる気がしない」 咲夜が妖夢に覆いかぶさった。腰が突き出され、妖夢がもう一度小さい悲鳴を上げる。 「妖夢の初めて、こんな形だけど奪っちゃうわね」 「……本当にこれで満足するの？」 「ええ、きっとね」 「きっとって、どういう意味よ」 「あら、女性は色んな口でセックスすることが出来るのよ。妖夢は何も知らないのね」 お尻に小指を入れられる妖夢。だがお尻に異物を入れられた経験などない妖夢は激痛を訴えた。 「ああああっ！ こ、こんなの……おかしい！」 「おかしくないわ。私に任せてみなさい、一週間もあれば尻穴狂いにしてあげる。でも今はとりあえず普通に犯してあげる♪」 「や、やめ……」 「無理♪」 妖夢が一段と辛そうな顔をした。咲夜の怒張したものを膣内へねじこまれたらしい。 咲夜は妖夢の表情を見て嬉しそうな顔になり、腰を打ちつけ始める。 「ちんちんの使い方がわからないけど、きっとこれで良いのよね！ 妖夢ちゃんのおまんこで私の童貞を捨てましたわ！」 「……」 「妖夢ちゃん知ってる？ 影に植えつけられたちんちんで犯されるとちんちんが生えるって」 「……」 「とっても素敵なことだと思うの♪ 嬉しいでしょう？ 一緒に失神するまで何度も何度も射精して気持ちよくなりましょうね♪」 「……」 「妖夢ちゃん？」 「……じゃない」 「妖夢ちゃんどうしたの？」 「あなたは、咲夜なんかじゃない」 「ふうん。じゃあ何だって言うのかしら。ああ、もうすぐ出そう。妖夢ちゃん初めてで中出しまで経験しちゃいましょうね」 体を痙攣させ、上体を反らせた咲夜。震える男根からは白い欲望の液体が流し込まれる。 妖夢の膣内はあっという間に精液で満たされていった。 「ふぅ」 「……」 「それじゃあ二回戦ね」 「な！ 満足するって……」 「何を言っているの？ 私のはすごく元気なのに。それに、妖夢ちゃんだってもうじき元気になるわよ♪」 「うっ！ うあああああっ！ 熱い、股が熱い！」 妖夢の陰核変質し始めていた。すぐに大きく滾り、射精する直前に張り詰めた男根の出来上がりである。 「うっ、で、出る！ 何か出そう！ な、何なのこれ……」 「それが射精というものですわ。じゃあ妖夢ちゃん、とりあえず精通から済ませましょうね」 妖夢の背後から伸びる手。咲夜のしなやかな指が限りなく優しい力加減で妖夢の陰茎を擦り始める。 軽い絹が掠れるほどの刺激でさえ強烈な快楽に感じる程敏感になっているのか、妖夢の射精はすぐにやってくる。 妖夢は奥歯でガチガチ音を立てながら射精直前の悪寒に耐えていた。 「ほぅら、妖夢ちゃんのおちんぽゼリーが出てくる♪」 「や、いや……」 「人生初めての射精よ、きっと精子が濃すぎてドロドロしているわ」 「だ、出したく……」 「出してみればわかるわ。影に賜ったもので一緒に飛びましょう♪」 「も、もう限界！」 「妖夢ちゃんぴゅっぴゅ、て♪」 「あああああああああっ！」 妖夢が体を反らせた。白い弧が描かれる。目はぎゅっと閉じていた。口の端からは涎が零れている。 「ぴゅっぴゅ、て♪」 絶頂に達してからも扱く手は止まっていなかった。射精も中々収まらず、何度も植えつけられた欲望を吐き出す。 「あ……ああ……」 「妖夢ちゃんどう？ 意識が飛ぶほど気持ちが良いでしょう？ 怖かった？ かもしれないわね。でもすぐ病み付きになるわよ」 「……」 「妖夢ちゃん？」 「ああ……」 「もうちょっとして欲しいの？ しょうがないわね、妖夢ちゃんは」 今度は妖夢の尻を小指でいじりながら彼女の男根をしごく咲夜。 「ウフフ、妖夢ちゃんにアナルの素質があったら良いわね」 「な、何の話よ！ 手を止めてったら！」 「嫌なら私を振りほどいてみせなさいよ」 「っ！」 「気持ちよすぎて身動きが取れないんでしょうけどね」 「……」 「妖夢ちゃんウフフ。黙っているということは図星なんでしょうね」 「っ……！」 「ほらほら、腸の壁をゴシゴシしてあげる♪ 入り口の辺り探られると気持ち良いでしょう？」 「そ、そんなこと……」 「嘘はいけないわよ、またちんちん震えて射精寸前じゃない」 「ち、違……」 「ぴゅっぴゅ、て♪」 「ああああああああああああああ！」 再び叫び声を上げながらの射精。二回目だというのにその時間は長く、何度も続いた。、 「も、もう……おかしくなる」 「ならないのよねー、それが。このちんちんは頑丈に出来ているみたいだから、何度でも使えるの」 妖夢の尻穴に咲夜の男根を押し付けられる。十分に拡張されていない肛門に肉の異物がねじこまれていった。 「そ、そんなの無理よ！ 抜いて、抜いて！」 「いいえ、出来るのよ。確かにちょっとキツいけど、裂けてはないわ。だからアナルセックスしましょうね」 「く、苦しい……！」 「大丈夫よ、それが気持ちよくなる鍵なんだから」 植えつけられたモノを妖夢の直腸に何度も何度も擦る咲夜。妖夢は四つんばいの姿勢で痛みと快楽に耐えるしかなかった。 「妖夢ちゃん実験しましょうか。ところてん射精が本当に出来るのかって」 「……」 「あら、私下手？ それとも初めて間もないからやっぱりお尻じゃ感じない？」 「や、やめて！ 激しく動いたら……！」 「激しくしたらどうなるのかしらね」 咲夜は容赦なく腰を打ち付ける。妖夢はまたまた吐き気を催し、その直後射精した。 「ああああああああああああああああ！」 「ウフフ。叫びながらぴゅっぴゅするの、癖になってきたの？」 「た、助けて……」 「ちんちんが苦しいんでしょう？ だから私がこうしてちんちんスッキリするお手伝いしてるんじゃない」 「……」 「妖夢ちゃん、スカートの内側が精液でドロドロだわ。美味しそう……妖夢ちゃんの精子ぺろぺろしたくなってきたわ」 「……」 「妖夢ちゃん？」 「次は」 「うん？」 「咲夜の番よね」 妖夢が振り返る。顔は笑っていた。だが目には勇ましさが残っている様だった。 咲夜はそれに気付かないのか、妖夢も快楽の虜になったと思ったらしい。 咲夜は自分の股を広げて妖夢に見せ付けようとしていた。例のモノを。 妖夢の背中にあるべき刀は一本だけになっていた。もう一本はどうしたのか？ それは彼女の死んでいる方が握っていたらしい。 半霊を人間形態にし、不意を突いて咲夜のお腹に刀を突き刺したということだ。 「やっぱり、油断したわね」 「なっ！ そんな……！」 「大丈夫。急所は外してある」 ゆっくり前のめりに倒れていき、やがて咲夜は動かなくなっていた。その咲夜を妖夢はもう一度背負う。 自分でつけた咲夜の傷に布を当てて下着の位置を正し、妖夢はがに股気味に数歩歩いてから空へ飛び上がった。 どうやら処女を散らされた痛みで真っ直ぐ歩くことが出来ないらしい。だが彼女は健気に空を飛び、拠点である里へ戻った。 ※ ※ ※ 「おい、何か飛んでくるぞ」 拠点守備隊隊長を勤める上白沢慧音が飛んでくる妖夢に気付いた。 同じく守備隊の副隊長を務める紅美鈴は気配で妖夢と咲夜が帰ってきたことを察知していた。 「様子が変じゃないか。というか、妖夢が咲夜を背負っているぞ！」 「きっと何かあったのよ」 「私があいつらを迎えに行ってくる。お前はここを見ていてくれないか」 「ええ」 美鈴は気配を感じ取った瞬間に察した。咲夜が助からなかったことを。 美鈴の胸の中に怒りが湧き上がったのか、握りこぶしを震わせていた。 慧音が二人を拠点の治療小屋へと連れて行く。 そこにはすでに咲夜の主人であるレミリアと妖夢の主人である幽々子が待っていた。 「咲夜！」 「妖夢！」 「幽々子様、ただいま戻りました。咲夜が影に例のモノを植えつけられています。わ、私も。あと咲夜がわき腹を怪我しています。だけど傷は浅いし、血もあまり出ていません」 主人二人は咲夜と妖夢のスカートが盛り上がっているところを一瞬だけ見て、顔を伏せた。 小屋の奥から鈴仙・優曇華院・イナバが慌しく出てきて咲夜をベッドに載せた。 奥から鈴仙の師匠にして薬師の八意永琳も出てきた。鈴仙によって妖夢も別のベッドに載せられる。 「私のことより、咲夜を！」 「え、ええ」 永琳が咲夜の処置を始める。鈴仙は河童の作ったコンドームを咲夜と妖夢の男根に被せていく。 影に感染させられた者が暴走し、感染者が増えるのを防ぐためである。 慧音は霊夢か早苗に声をかけてくると言って小屋を出て行った。 「ひ、酷い……」 鈴仙は妖夢の股間に大量の精液が流し込まれているのを見てショックを受けていた。 「これは、咲夜にされたものなの」 「えっ！？」 「咲夜が影共に襲われて。私も必死に戦っていたけど、守りきれなくて……」 近くで聞いていたレミリアは咲夜の顔を暫く見つめ、そのうち部屋を出て行った。 幽々子は妖夢に「でも影は減らしてくれたのね。よくやったわ」と褒めの言葉をかけてレミリアの後を追う様に小屋を出て行く。 「私がもっとしっかりしていれば……」 「そんなこと、ない」 そう言ったのは咲夜だった。落ち着きを取り戻したのか、妖夢を見て泣いていた。 「ごめんなさい、本当にごめんなさい」 「咲夜、気がついたのね」 「私はあの影共に体を委ねてしまった。あなたが愛しい余り、アレを生やしてもらおうって思ったの」 「……」 「何をしても償えきれない罪を犯したと自覚している。私は、今の私にはもうあなたを愛する資格なんてないわね……」 「約束してくれたら……」 「え？」 「二度と影の誘惑に負けないって約束してくれるのなら、私は良いわ」 「そ、それは勿論よ！ でも、私はどうしていいかわからない。あなたが許してくれても、私は……申し訳ない気持ちで一杯なのに」 「私があなたのことを愛しているから、私はあなたと居たいのよ。私が咲夜のそういったことに気付けたら、あなたもそうはしなかったでしょ？」 「でも！」 「人を愛することって他人の汚い部分も受け入れるってことだと思うのよ。だから私は咲夜の黒い部分も受け入れることにしたの」 「……」 「いつか咲夜に私の汚い部分を見せることがあると思うの。もしそうなっても、咲夜は私のことを愛してくれる？」 「妖夢……ええ、勿論よ！ あなたの全てを受け入れさせて欲しい！」 二人のイチャイチャが終わって暫くすると咲夜の手当ては終わった。 それから二人は鈴仙に誘われるがまま風呂場で体を拭い、ある程度綺麗にしたところで拠点中央にある神社に向かった。 神社といっても祠みたいなのが幾つか並んでいるだけで、かなり簡易的。鳥居も石や巨木ではなく。細い木。色もついていない。 拠点の中に巫女が活動する場として緊急で作られた神社なのだ。 いきり立つ、植え付けられたものに刺激を与えない様注意しながらじっと待つ二人。 するとあからさまに面倒臭そうな表情をした霊夢が出てきた。 「お待たせ。ちゃちゃっと済ませてしまうわよ」 霊夢の手の甲や服に札が張られていた。 彼女曰く、札を貼った手でしごいたりすれば影に植えつけられたものを祓うことが出来るのだ。 「手でするのと、普通にする方法どっちが良い？」 彼女曰く、自分の膣内にまじないをかけているのでセックスするという方法でのお祓いも可能らしい。 「え……」 「いきなりそう言われても……ねえ」 「まあ決められないのなら手でするけどね。中に出されるのは気持ち悪いし」 「ええ、霊夢に任せるわ。もうこれを取って欲しくて仕方ないの」 「じゃあ、やっちゃうわね。ええと……じゃあ咲夜から済ませようかしら」 「わ、わかったわ。よろしく……」 三角座りしていた咲夜に股を開くよう言った霊夢が優しく、力を抜いた指で撫で始める。 男根は敏感に反応し、咲夜は苦しそうに表情を歪めた。 「う、ああ！ も、もう出そう……！」 「いつでも出してくれて構わないわよ」 「ううっ……いやああああああああ！」 妖夢は咄嗟に咲夜の手を握った。すると咲夜は少し楽そうな顔をし、射精の衝動に耐え始める。 精液に反応しているのか、霊夢の手が光を帯びた。射精によって飛ばされた精液は霧散していく。 影に植えつけられたモノは見る見るうちに小さくなり、陰核は元の大きさに戻っていた。 「はぁ、はぁ……き、消えた？」 「はいおしまい。じゃあ次は妖夢ね」 「れ、霊夢はこんなことして……その、嫌になったりしないの」 「別に」 「図太いのね……」 「仕事だと思って割り切ってるだけよ」 咲夜と同じ施しを妖夢にする霊夢。霊夢にしごかれ、妖夢はあっという間に射精へと達した。 札の効果で男根は消滅し、二人は元通りの少女になった。 「ありがとう、霊夢！」 「助かったわ」 「はいはい。この影とかいうのが沸いてくる異変が解決したらたっぷりお返ししてね」 その後咲夜と妖夢は霊夢に促されて簡素な神社を後にする。 途中アリス、小町とすれ違った。咲夜と妖夢はどちらかか、それとも二人とも影にやられたのかと思ったのか、何の言葉もかけなかった。 夜。拠点西にある大広間に大勢の人間と人間以外が集まる。今は食事を皆でまとめて食べることになっているらしい。 現状拠点の外は危険なので作物は少ししか作れない。水はあれども影に一度汚染されてしまった土地は使い物にならない。 つまり影を減らして土地を取り返したところで拠点内に畑を作るしかないのだが、当然狭い畑しか作れない。 となれば少ない食料を皆で分け合うしかないのだ。獣を狩ろうにも山は汚染されているし、川も汚染されているため魚も獲れない。 今夜の食事は少量の漬物と握り飯が二つ。少女ならともかく、大の男は満たされない。 だが文句を言ったところでどうしようもないことは皆わかっているので、男達は皆武士の高楊枝だった。 ここでいう男というのは無論、香霖堂店主や里の住民達の生き残りである。 今日愛を訴えあった咲夜と妖夢は一緒に食事をした。レミリアと幽々子はその食事の席に居なかった。 というのも、レミリアと幽々子は仇討ちみたいなものをしに行っていたのだ。 だがその二人が手を合わせても影を幻想郷から消滅させることは難しいらしく、二人は次の日早苗のお祓いを受けた。 今日も少女達、里の住民達、妖怪妖精妖獣その他が手を取り合って影達に立ち向かう。 紫はこの異変がすぐに終わると思っていない様子だった。霊夢はこの異変をすぐに終わらせる気でいた。 影とは一体何なのか。なぜ彼らは少女を捕まえると男根を生やして性交できるようにしてしまうのか。 全ては謎のままである。幻想郷は以前のものに戻るのだろうか。 それは誰にもわからない。プレイヤーの意思に委ねられているのだ。 ------------------------------------------------------------------------------------ あとがき ・コマンド選択式のRPG もしくは eraみたいなの 影を倒す冒険するゲーム ・二人一組自由に組み合わせて共闘させられる（好みのカップリングで遊べる。マイナーカプ無問題。一人も一応出来ることにする） ・戦闘は負けて敵にレイプされるための手段でしかない ・掴まった状態で特殊な攻撃されると「汚染状態」になる（ふたなり化） ・戦闘中は汚染状態のキャラが味方を攻撃する場合がある ・戦闘が終わった後場合によっては汚染状態のキャラが味方をレイプする ・汚染状態のキャラにレイプ or 汚染状態のキャラとセックス すると汚染されていないキャラも汚染状態になる ・汚染状態は巫女である霊夢、早苗がお祓い（セックス）すると回復する ・汚染状態が長引くと「廃人状態」になり、長期間お祓いし続けないと回復しなくなる ・廃人状態が長引くと「洗脳状態」になり、完全な敵になる（拠点から脱出される） ・冒険に出て影と遭遇すると一定確立で洗脳状態のキャラが敵の増援として表れる ・負けると（その戦闘内でHPが一度でも0になると）洗脳状態のキャラに連れ去られ、そのキャラが洗脳状態になる ・洗脳状態のキャラを倒せば廃人状態で回収することが出来る ・一応霊夢だけは洗脳状態にならない（ゲームオーバー回避も兼ねて） でもそういう趣向が好きという人も居ると思うので、設定で切り替えられるようにする ・霊夢・早苗はオナニーでも状態異常を回復することが出来る セックスで治す場合は巫女同士 ・登場キャラ（動かせるキャラ）はWIN版のキャラ全員 理想は旧作キャラも動かせる（WIN版キャラ×旧作キャラのカプが出来るようにするため） ・エロシーンは差分とかで作る テキトーなエロテキストの名前のとこだけすり替えとか ・登場する敵役は触手・犬・スライム・蟲（ハチ型、ミミズ型）、ナメクジ、ドッペルゲンガー（ちんこ生えた影が犯すキャラに化ける）等 ・マップはほぼ固定 拠点の周り動いて何度か敵を倒せば「今日はこれぐらいでいいだろう」とかいって勝手に帰る 次の日何事も無かったかのように敵復活 ・基本的に終わりはないようになってる 飽きたらポイする感じ こんな感じのゲーム誰か作らないかなあとか妄想します。 贅沢を言うと妖夢ちゃんか咲夜ちゃんでナイトメア○フィアみたいなゲームがやりたいです。 ふたなり咲夜ちゃんがあの手この手で妖夢ちゃんをﾈﾁｮﾈﾁｮするゲームでもいいです。 そういうのを妄想してセルフバーニングした方が早くない？ とか考えてはいけません。