作品No: 186
タイトル: 邪王覚醒
作者名: いじはち
投稿日時: 2011年9月2日 18:45
文字数: 6,295
ブックマーク: 67
タグ: R-18, リリカルなのは, 悪堕ち, ヴィヴィオ, ふたなり

本文:
ミッドチルダを震撼させたＪ・Ｓ事件から何ヶ月か何日後… 「はぁ…」 高町ヴィヴィオは退屈だった。 家にいても、外に出てから家に帰っても誰もいない、母親のなのはは何日も経っているのに全く家に帰ってこない。 挙句の果てには母親の仕事場はこの前から立ち入り禁止になってしまい、母親に会いに行く事もできない。 そんなことが何日か続いてしまい、ヴィヴィオは精神的に参ってしまっていた。 ヴィヴィオはリビングに向かって、コップに入れたオレンジジュースをストローですすって飲み干した後にソファーでゆっくり眠ることにした。 オレンジの味はヴィヴィオの心を寂しく、そして切なくさせる。 ヴィヴォは寂しさに泣きそうになる。 寂しい、けれどヴィヴィオは泣かなかった。 あの時母親の手を借りずに立てたのだから、泣かない事だってできる そう思ったのだ。 だが、そんな彼女でも睡魔には勝てはしない。 それは生命の宿命の一つだ。 次第に意識は睡魔に犯されていき、彼女は柔らかいソファの上で眠りに付いた。 月が闇を照らす夜。 何かが頬を触るような感覚を覚えてヴィヴィオは目を開けた。 目の前には寝室の天井が映っていた。 だが、眠りから覚めたというのに腕が動かない。 ましてや足も動けない。 その時ヴィヴィオは異変を本能的に気付いた。 今彼女はピンク色の魔方陣が敷かれているベッドに縛られながら『寝かされ』ていたのだ。 「え!?」 ヴィヴィオは驚きを隠せずにいる。 彼女は体を動かすが、両腕両脚をバインドされていて動かない。 しかも服は何も着ておらず、生まれたままの姿なのだ。 『あの人』ならば破れそうな軽いバインドではあるが、彼女では絶対に破る事はできない。 絶望的な状況である。 「ただいま、ヴィヴィオ」 この部屋のドアから聞こえる女性の声。 ヴィヴィオはその声の主を知っている。彼女はその人間の名前を呼んだ 「たすけてママ！ うでとあしが縛られて動けないの！」 ヴィヴィオは必死に叫んだ。 義母である高町なのはの声を精一杯。 そしてなのははヴィヴィオの叫びを聞いてかこの部屋に来た。 だが、彼女の姿はヴィヴィオがいつも見ていたものとは一切違っていた。 体を露出しすぎている衣、黒く艶やかなボンデージのようなバリアジャケット、体のあちこちに刻まれているライン、そして腹部の魔方陣。 それが今のなのはの姿であった。 もはや以前と同じ部分は長い髪を二つに分けた髪くらいしかない。 「なの…は……ママ？…」 戸惑いを隠せないヴィヴィオをチラッと見下ろし、なのははクスリと笑う。 「ヴィヴィオ、どうかな？ ご主人様のプレゼントは」 「な…何言ってるのママ!?」 義母の口から放たれた言葉にヴィヴィオは更に戸惑う。 本当にこの人は『なのはママ』なのか？ そんな疑惑が彼女の心の奥底で蠢く。 なのははヴィヴィオの問いかけにも答えずに語り続ける。 「でもね、これはほんの一部 本当のプレゼントはこれからなんだよ」 妖しく微笑みながら舌なめずりするなのは。 そんなママを見るたびにヴィヴィオの中の疑惑は膨らんでいく。 （悪魔……） ヴィヴィオは『あの時』の言葉を思い出した。 それはヴィヴィオが『ゆりかご』の中で聖王として覚醒する前、ナンバーズの一人クアットロが彼女に言った言葉。 『本物のママをさらった怖い悪魔』 あの言葉はヴィヴィオとなのはを戦わせるための真っ赤な嘘であったが、ヴィヴィオの目の前にいるなのはは正に悪魔のようであった。 「怖がらなくていいんだよ？」 なのはは優しくヴィヴィオの額を「いいこいいこ」するように撫でる。 だが、ヴィヴィオはそれを怖がった。 しかし、ヴィヴィオの体は動く事はできない。 そのままなのはの手がヴィヴィオの頭に触れた。 「こんなに怖がって… ママがそんなに怖い？」 なのはは母親の優しい顔を見せる。 だが、ヴィヴィオはそれすら嫌がるように泣き出す。 まるで始めての出会いと良く似ていた。 ここにいる互いの『なにか』を除けば。 「泣いていいよ ヴィヴィオの涙は全部消してあげる」 「う…」 「ご主人様から与えられた力で」 なのはは笑顔で魔法を発動させた。 それは『ご主人様』から与えられた一回きりの魔法である。 その魔法によってヴィヴィオは歪な覚醒を迎える事となる。 「あ…あああっ！」 ヴィヴィオの体が熱くなり、体中が暗い虹色の光に包まれていく。 光がヴィヴィオを包んだ瞬間、彼女の体は急激な成長を遂げる。 体の成長が終わると暗い虹色の光はシャボン玉のように弾ける。 光による成長を終えたヴィヴィオの姿は聖王と同じ豊かで美しき体であった。 しかし、聖王の時と同じなのはそこまでの変化と成長したヴィヴィオの体だけだ。 「う…うあぁ……あああっ!!」 熱くなってきている腹部に聖王の魔方陣とベルカ魔方陣が融合されたような魔方陣が浮かび上がり、体中になのはと同じような呪印のようなものが浮かびあがる。 そして、ボンデージ型のバリアジャケットが装着され、続けて露出度の高い水着のようなラインが現れた。 「はぁ…んはぁ…… 頭がぼーってするよぉ」 全てが終わる寸前、ヴィヴィオの体中に今までの快感がブスブスと突き刺さる。 甘い声を高らかに上げて、ヴィヴィオは口元に涎を垂らして快感を受ける。 雪崩のように襲い掛かる快感はヴィヴィオの思考を犯し、彼女の心と思考を書き換えていった。 ヴィヴィオに魔力を送り込むなのはは、生まれ変わっていくヴィヴィオの姿を見て妖しく微笑んだ。 そして、高町ヴィヴィオは邪悪なる覚醒を迎えた。 黒く光るボンデージ型のバリアジャケット、胸も局部も隠す気のなさそうな衣、体や顔に刻まれているラインのような呪印、腹部に浮かぶ融合された魔方陣。 金色の長髪には先ほどと同じように青いリボンが左右に二つ付いているが、表情は艶やかで妖しく、そして邪悪なる笑みを浮かべていた。 （画：雪月狼様） 「これが私の、ご主人様から与えられた新しいチカラ……」 みなぎる力に酔いしれているのか、ヴィヴィオは右手の指をコキコキ鳴らす。 「お母様、この力を与えていただきありがとうございます」 「ふふ、嬉しいよヴィヴィオ でも、『お母様』は慣れないかも…いつもみたいに『ママ』でかまわないからね」 「じゃ、じゃあママで… と、ともかく私、ママとご主人様のためにが、がんばります！」 「期待してるよ、ヴィヴィオ ヴィヴィオのチカラは聖王の力とご主人様の力を合わせたものだからね」 「うん！」 （画：雪月狼様） その夜、高町ヴィヴィオは『聖』の反対、『邪』なる王『邪王』となった。 彼女は始まりとしてこの部屋を、そしてこの建物を無へと葬り去った。 邪王の力を振るうヴィヴィオを隣で見て、なのはは邪悪に微笑む。 しかし、彼女達にとってこれはほんの挑発に過ぎない。 本番はまだこれからである。 「ヴィヴィオ、行こうか ご主人様の場所へ」 「はい！ ママ」 満月の夜を二人は翔ける。 親子二人で空を飛ぶのはお互い初めてだった気がする。ヴィヴィオはそんな事を考えた そしてなのははこの淫らな姿で『ご主人様』にご奉仕する事を考えて股間を濡らした。 夜はまだ終わらない、故に夜明けはまだまだ遠い… ＥＮＤ おまけなので要点以外は何もありません。 何せ『おまけ』ですから。 何故こうなったのか、それはあなたのご想像にお任せいたします byいじはち それはさておき、墜落したなのはによって『邪王』へと覚醒したヴィヴィオは、 母親であるなのはとフェイトに手厚い性の歓迎を受けていた。 なのははヴィヴィオの唇と自分のを重ね合わせ、自分の舌をヴィヴィオの口内に忍ばせた。 「はふぅ…んふぅ……ふちゅ、ちゅぷぅ… ヴィヴィオ…」 「ままぁ…ちゅむ…、ちゅぅちゅむぅ… ままぁ…」 フェイトはいつの間にか露わになっているヴィヴィオの秘所に舌を入れる。 二人の母親との交わりでヴィヴィオのアソコは既に淫液でビショビショになっていた。 それはなのはも同じであった。 「んむ…ふちゅっ…れろ……」 「はっ…あっ…いい、フェイトママ気持ちいいよぉ…ちゅぅっ……」 なのはとのキスを一旦中止してヴィヴィオは嬌声を漏らす、だが、すぐになのはとのキスを再開する。 「ヴィヴィオ…今度はクリトリスに…れろぉっ……」 さっきよりもいやらしい顔で、愛おしそうにヴィヴィオの秘書を見つめていたフェイトはヴィヴィオのクリトリスを中心になめ回す。 ヴィヴィオの秘所を責めるフェイトは股をモゾモゾさせ、片方の手でヴィヴィオの脚を抑え、もう片方で自分の乳房を揉む。 「ひああっ！ そこ…そこ気持ちいいのぉ！」 そう言ってなのはと口を犯し合うヴィヴィオ。 ヴィヴィオは左手でなのはの乳房を揉み、右手で自分の乳を揉む。 彼女達は一回目の絶頂を感じ始める。 こみ上がる何かに押されてか、三人のペースは速くなっていく。 彼女達の感覚は連結されており、彼女達が『気持ちいいこと』をすればするほど、三人分の快感が自分にも来るのである。 そして… 「あっ…ああっ！ イクぅ…ママ、いっちゃうのぉ!!」 「ヴィヴィオぉ…私も……イクっ!!」 「なの…は……ヴィ…かわいいっ……私も… ああっ!!」 ビクン！ビクッビクゥゥ!! これで何回目なのかは三人ともわからなかった。 絶頂を迎えて三人はぼうっとした表情で寝転ぶ。 犯すことへの悦びが脳に焼きついた三人の姿、それはタガが外れた雌達であった。 もしもここに八神はやてがいたら交わりはより激しいものになっていたに違いない。 まあ、今彼女を呼ぶのは色々と問題があるが… 「はぁ…はぁ……ママので何回もいってる……」 「ヴィヴィオの快感、ママにも来たよ… はぁ、はぁ…」 「はぁっ、ふぅ…次…はなのはとしたい……」 まだ物足りないのか、なのはに欲情し始めたのか、フェイトはいやらしい目でなのはを見つめてモジモジする。 「駄目だよフェイトちゃん、私はヴィヴィオとしたいの フェイトちゃんとは後でしてあげるから…」 なのはに咎められたフェイトは頬を膨らませてプクっと子供じみた表情をする。 そんなことなどお構い無しになのはは、ヴィヴィオを仰向けに寝かせ、自分の体を仰向けになっているヴィヴィオを覆うように倒す。 秘所と秘所、乳房と乳房が重なり合うようにして、なのはとヴィヴィオは二回目のディープキスを開始した。 「ん…ちゅぷっ……れろぉ…ふあっ！」 「ちゅ…ちゅっ…ちゅぷぅ……ひゃん！」 嬌声のデュエットを奏でる二人を見て、蚊帳の外状態のフェイトはヴィヴィオに小さな嫉妬を覚える。 （ヴィヴィオずるいよ…たしかにあの時はスカリエッティ逮捕に夢中になってヴィヴィオを助けに行けなかったけど、 だからってなのはを自分のものにしていいって訳じゃないのに… なのはは私のものなのに……） もしもなのはのアソコを蹂躙させたらどんなに気持ちいいんだろう。 なんて事を思った時、フェイトはクリトリスの辺りに熱いものを感じ始める。 その熱い感覚は次第に大きくなっていく。 その熱い部分を触った時、フェイトはニヤリとソレを見つめた。 「あっあっ、ああんっ!! ヴィヴィオの擦れてキモチイイ、キモチイイよぉ!! ヴィヴィオも気持ちいいよねぇ？」 「はん、はん、はぁん!! お○んこキモチイイよぉママぁ!!」 フェイトの事など忘れてレズプレイに夢中になっている二人の尻の方向に、性欲に満ちたフェイトが雄雄しくたっている。 「なのは、さっき言ったよね？私とは後でするって… だったら今しよう 準備できてるから」 そう言ってフェイトはクリトリスが『変身』したペニスを限界まで勃起させていた。 ペニスとは男性が持つ性器である。 しかし、何故フェイトの性器にペニスが生えたのか？ 「そもそもこれおまけなんだから気にしないほうが身のためだよ？ というかこんなの、作者がテキトーに考えたのに説明要るかな？」 ……… …なのはとレズってるヴィヴィオは顔をフェイトの方向へ向けた。 「フェイト…ままぁ？…ひっ!!」 面食らったのも無理はない。 「どうしたの？ これからがいいとこなのに……」 なのはもそっちを向いた。 結果は言うまでもなし。 「どうかな？なのは… 私は気持ちいいよ？」 「あっ…あっ！ フェイトちゃんもっと、もっと突いてぇ!!」 「なのはママも…もっと動いてぇ!! なのはママも突いてぇっ!!」 突如生えたペニスに驚愕した後、なのはもペニスを生やしてヴィヴィオの秘所を貫いていた。 なのはが自分のふたなりペニスでヴィヴィオを先ほどと同じ体位で犯し、 フェイトはそんななのはの後ろで彼女の膣内をふたなりペニスで突いて腰を動かす。 そしてヴィヴィオはなのはのペニスによって生まれる快楽に涎を垂らし始める。 フェイトはペースを更に加速させ、膣をフェイトの熱いものに蹂躙されているなのははヴィヴィオの膣にペニスを突きつける。 ヴィヴィオは激しい淫声を吐いて腰を中心に体を動かす。 お互い感覚が繋がっているのだから快楽の量は凡人には味わえないものだろう。 「な、なの、なのはぁっ、イクっ、イクぅ!!」 「はっ、あん、あぁん！ フェイトちゃんっ、ヴィヴィオぉ私もイクよぉ！」 「ママぁっ、あぁん、あぁん、イクイクイクっ!!」 ビクッビクビクっ、ドクッドクドクゥゥ!! ドクッビクっ!! フェイトとなのはは二人同時に射精し、なのはとヴィヴィオは膣に入っているペニスから勢いよく放たれる精液をその膣で受けた。 「は、はぁん」 「あ、ああぁ はぁああん」 「あ、あ、ああああっ きてるよぉ…」 絶頂の余韻で三人ともうわ言を吐いている。 三人とも目は虚ろで、表情はいやらしさと一瞬だけの満足感で沢山であった。 客観的に見ても全く親子の交流には見えない有様だ。 呆れた事に、彼女達はまた快楽を貪るために３Ｐを続けていた。 今度はなのはとフェイトは裸で立ちながら、恋人のようなディープキッスを行っている。 そしてヴィヴィオは膝をつき、まだ生えているなのはとフェイトのペニスを咥え、舐めたりしゃぶったりとフェラチオを行っていた。 「ヴィヴィオは好きだけど、フェイトちゃんも大好きだよ…ちゅ、ちゅうっ」 「嬉しい、それが本当の気持ちなんだね 嬉しいよなのは…ちゅむ、れろっ」 「なのはママのペニスとフェイトママのペニス、ぺろぺろするとヴィヴィオもキモチイイよぉ…」 「あっ、はぁっ、出るぅ!!」 「ヴィヴィオ、受け止めて、私となのはのセーエキっ!!」 どぴゅっ！どぴゅっ！ びゅるぅ!! 「「あぁん！はぁん!! 出る出る出るぅっ!!」」 なのはとフェイトとヴィヴィオの３Ｐはまだまだ続く… だが！おわり!!