作品No: 182
タイトル: 常識に囚われない幻想郷　45.射命丸文3
作者名: 火田
投稿日時: 2011年8月10日 00:52
文字数: 4,597
ブックマーク: 105
タグ: R-18, ふたなり, タマズリ, 東方, 淫語, 玉責め, 射命丸文, 東方小説50users入り

本文:
あややや……困りましたねえ。この状況、独り言でも呟いていないと気が狂いそうです……私はちょ～っと風見幽香さんのオナニーシーンを撮影しただけなのですよ？ だってあの方ったら朝顔のつぼみのような包茎チンポをズリズリ扱いて、「見てぇ隠れドマゾな私の無様なエロチンポ見てぇ……♥」だなんて大声で喚いていたんですよ、それは言われた通り見てあげるのが義理人情と言うものでしょう。ところがいざカメラを構えてみたら、あっと言う間に気づかれて捕まえられてこの仕打ちです！ 理不尽にも程がありますよ！ まったくもう！ で、えーっと……。美人で有名な射命丸記者が受けたその仕打ちというのはですね。箱詰めにされて、道端に放置されるという世にも残酷なる処刑なのです！ 何？ 大したことない？ なるほど皆様はそう思うかも知れません、が！ それがですね、え～っとこの格好は……開脚した状態で、背中が地面に付くようにひっくり返されまして……所謂、マングリ返しと呼ばれる状態ですね！ そんな格好で箱詰めされているものですから、それはもう窮屈で窮屈で……私は強大なる力を持つ大妖怪ですから何とかなってますが、そこらの小妖怪や人間だったら苦痛に泣き喚いているところですよ。しばらく暴れてみましたが、とんでもなく頑丈な箱のようで、とても自力での脱出は出来ません。しかも箱の中は当然灯りもありませんので、まったく何も見えない……その上蒸し暑くてたまったものじゃありません。ただ、なんだか股間の辺りだけそよそよと涼しい風が当たっている気がするのですが、さてはて……？ む。おや？ 足音が聞こえますね、誰かが来たのでしょうか！ もしも～し、こちら善良な天狗の射命丸です、この箱を開けて、助けてくださ～い！ む、ううん？ 反応が無い。音も遮断されているのでしょうか。ちょっと～、聞こえますか～？ ほぎゅっ♥ おっ、おっ、ふへぇっ♥ こ、この感触はッ……！？ えっ、えっ、何で。何で私っ、キンタマ揉まれてるんですかっ！？ おほおぉっ♥ しゅ、しゅごっ、そんなに容赦無く揉み揉みゴリゴリッ♥ うひいいぃっ……♥ こ、これは……！ さては私は、箱に閉じ込められつつ……キンタマだけ……精嚢だけ……恥ずかしいまでのデブ巨玉だけが、外に露出させられていると、そう言うことでしょうかぁあっ……♥ わ、私のっ♥ むちむちっとした、プリンスメロンを思わせる二房の巨玉がッ♥ 自慢の、オス汁製造タンクがあっ♥ ほごっ、ほふううぅっ♥ これでもかと揉まれまくってますううぅうぅっ♥ こんなハードなキンタマプレイ、初めてへえぇぇっ♥ 何も見えないのにっ、身動きも取れないのにっ、キンタマだけグリグリと刺激されてええ……♥ はへえぇ♥ 痛いッ、気持ちいいぃいっ♥ ほっ、お゛お゛お゛お゛～っォっ♥ 弾力を確かめるように、がっちり掴んで揉んではいけませぇんっ♥ 乙女の睾丸はもっと丁重に優しく優しく扱ってくださっ、あ゛はあぁあぁっ♥ 鷲掴みにしたまま引っ張り上げるなんてへえぇぇっ♥ ぐひいいぃいぃいぃ～っ♥ メスタマっ♥ 千切れるううぅうぅっ♥ のっ、おほっ♥ は、離してくれたのは良いのですが、ぼてっと落下の衝撃が……♥ むへえぇえ……♥ し、しかし……ぷりゅぷりゅの急所だけが露出していると言うのは、じ、実に、いやらしい……♥ もとい、恥ずかしい……♥ もといもとい、危険ですッ！ きっと私のキンタマは、箱の上にてろぉ～んと無防備に横たわっているに違い有りませんっ……想像しただけでおぞましい……♥ この、私の大事な金玉様を弄んでいる不心得者が何者かは分かりませんが、揉むだけで済まなかったらと考えると……ひええ……♥ ち、ち、ちんぽ立っちゃう……♥ い、いえこれは決して興奮しているわけではなく、キンタマを弄られた刺激による生理現象に過ぎませんからねっ。くふっ……体勢のせいで、チン先が目の前に来てますよお……♥ 暗くて見えませんが、デカチンから漂うオス欲熱気と臭気が、じりじりと私の整った顔を焦がします……♥ 先汁がとろとろ～って垂れ落ちてくる気配が分かります……♥ きっと、血管を浮かべてビキビキに肉棒が硬くなっていることでしょう♥ け、決して私は、丸出しキンタマを苛められて悦んでしまうようなタママゾ助平ではないのですが、はっ、あはあぁぁ……♥ ……それにしても、畏れ多くも私のキンタマを揉んでいた輩はどうしたのでしょうか？ 立ち去ってしまったのでしょうか？ まったく！ 女の子のキンタマを揉むだけ揉んでそのまま帰るだなんて、無礼にも程があります！ 箱から出られた暁にはただではおきませんよ……む？ ひゃわわわわおう……♥ こ、今度は優しく優しく、撫でられていますうぅうぅ♥ 同一人物でしょうか、違う相手でしょうか？ あああ分からないのがもどかしいいいぃいぃ♥ ほへっ♥ おほへえぇ♥ そう、そうです、丁寧に扱いなさい♥ あがめ奉るように、おまんじゅうの形を整えるように優しくぽふぽふすりすり……♥ おほおおぉ～っ♥ それでこそ射命丸文の見事なデカ金玉に対する態度というものですっ♥ ……あ、いえ、出来ればそれより先に助けて欲しいのですが……んはああぁ♥ 敏感なタマ皮を、爪の先でクリクリなぞったりっ♥ 袋の継ぎ目の部分をつまんで引っ張ってみたりィ♥ ひゃひいいぃぃ♥ 気持ち良すぎて、陰嚢の中身がもぞ♥ もぞ♥ 蠢いてしまいます……♥ 卑猥すぎるキンタマダンス……♥ 見せつけてしまいますよう……♥ おっ！？ ほひいいぃ♥ な、舐め舐めまで許可した覚えはありませぇえぇぇんっ！ でも抵抗出来ないぃ……♥ キンタマ無防備無抵抗っ♥ ひいいぃ♥ 生温かい舌の感触があぁっ♥ キンタマ表面にぺちゃぺちゃとっ♥ んほおおぉんっ♥ 箱の上からにょっこり飛び出した天狗キンタマっ♥ 涎に濡らされてテラテラ輝いてしまいますううぅ♥ そんなに涎でべちゃべちゃにしてえぇえぇ♥ 犬ですかあなたはっ♥ おへえっ♥ こびり付いてる臭ぁい金玉汗……♥ 清純派文ちゃんの身体から染み出したとは思えないほどえげつない醜猥な老廃物ぅ、隅から隅までお掃除されてしまっていますっ♥ おおおおおっ♥ おっ、おっ♥ ち、ち、チンポが感じすぎてッ、びんびんびんびん踊り狂ってますっ♥ うひいいぃ♥ タマ舐めさせながらセンズリとかっ、したいのにっ♥ ちんぽ扱きたいのにっ、亀頭を力強く摩擦して、気持ち良くエロ汁どびゅどびゅしたいのにいいぃっ♥ タマ責めだけだなんてええ♥ な、生殺しですっ♥ 残酷ですよううぅぅっ♥ ほぎいっ♥ 今度は何ですかっ、タマの狭間にチョップを喰らったような……♥ いえ、こ、この感触は……まさか……よもや……♥ ち、ち、ちんぽおぉっ♥ おおぉおぉっ♥ き、金玉の間にチンポを挟み込むなんてっ、正気ですかッ！？ おおぉ♥ 私のために精子を作り込む器官がああぁ♥ だ、誰だか知らない変態のチンポの精子を搾り取るための器官にいいぃっ♥ やめてやめてええぇ♥ 金玉はそんなことをするためのものではありませっ、え゛ひいぃぃ♥ あ、熱い棒が、ぎゅううぅっと♥ ぎゅううぅぅっと♥ 私の巨タマに圧迫されてますよおおぉっ♥ し、しかも腰を振るならまだしも、私のキンタマを道具のようにぐちゅぐちゅと揺さぶるなんてええぇっ♥ おっ、おおぉおおぉ♥ これほどの屈辱を受けたのは初めてですッ♥ ひいいぃぃ……♥ た、タマズリいいぃ♥ タマズリ道具ううぅっ♥ 私のぷりっぷり精子たっぷり張り詰めキンタマはタマズリ道具ううぅっ♥ いやああっ♥ イヤなのに、なぜかチンポがガチミチに硬くなって爆発寸前ッ♥ こ、このままではっ、タマズリで……♥ タマズリされて、チンポアクメ……♥ ひいいぃぃっ、天狗の誇り高い金玉をオナズリ道具扱いにされてっ！ それを認めるかのように悦びチンポ射精っ♥ しちゃいますうぅぅっ！ んおおぉう♥ ズリズリの速度が上がってきましたっ、きっ、んぎいぃっ！ 巨玉にもゴリゴリと衝撃が伝わりますッ♥ んぐぅ♥ ほっ、ひあ゛あ゛アァァァああぁぁ！ 両手でぐりぐりっ、円を描くようにいいぃっ♥ ま、まるで、蒸気機関の車輪にでもされてしまったかのようですっ♥ おほおおぉ♥ 私のキンタマっ、完全にあなたのオモチャああぁあぁっ♥ チンポサンド用金玉にされちゃっ、うふううぅうぅ～っ♥ んあ゛おぉおぉおぉ～っ♥ チンポイッちゃいますっ、もうダメっ、露出きんたま徹底的に苛められてッ♥ 躾けられてええぇえぇっ♥ 射命丸文はキンタマアクメ覚えますううぅうぅっ♥ 生意気キンタマがタマイキするうぅっ♥ お゛ほおおぉっ、チンポ汁溢れるッ♥ ちんぽおっ、イグううぅううぅぅうぅっ♥ タマズリでイクううぅぅぅぅうぅぅっ♥ ごぼおぉっ♥ ぐっ、ぶほおおぉっ♥ むぶっ、ぐぶうぅ！ 自分のザーメンが顔にッ……げふううぅ！ 溺れるううぅっ♥ おぼっ、ぼふううぅ♥ ザーメン工場直送の濃厚精子が、どぼどぼどぼどぼっ、セルフ顔射ああぁ♥ げへえっ♥ 身動き取れないから、ずっと浴びっぱなしです……うえええ♥ 顔と髪に自分のいやらしい精臭が染みついてしまいますよおおぉっ♥ ふおおぉ♥ おひっ、オオオ♥ キンタマにも熱くてねっとりした感触ううぅっ♥ ああああ♥ 私、タマ射♥ タマ射されてしまいましたあぁ……♥ 完全にキンタマが性処理用道具♥ 性処理用便器♥ 性処理用肉玉にされてしまいましたよおぅ……♥ うひいいぃ……♥ 私、ずっとこのままここに設置されて、ザーメン便器玉……ご自由にお使いください的な、フリーキンタマ♥ にされてしまうのでしょうか……♥ ひいい、そんなことになったら、い、イキまくりすぎてザーメンで溺れ……じゃなくて、天狗としての誇りが打ち砕かれてしまいますっ……♥ むむむ？ イキたて敏感メスタマに、ふわふわした感触ぅ……♥ 行為が終わったキンタマを律儀に拭いてくれているのでしょうか……？ いえ、この感触は、筆……？ 筆で何かを書かれて……ひ、ひええええ♥ 右タマにでっかくハートマークっ♥ やめてください！ やめてください♥ まるで私のキンタマがドスケベな色気を振りまく、淫乱でビッチのようではありませんかっ♥ ひいいぃ♥ 左タマには、い、淫売♥ 淫売だなんて書かれてしまいましたああっ♥ 清く正しい射命丸文ちゃんは、キンタマだけは淫売……♥ 股間に淫売エロタマをぶら下げているのです、ね……♥ おほおぉっ♥ おおぉ、言霊がキンタマにじわじわ効くゥ♥ こんなみっともない落書きをされてっ、また金玉がうずうず震えてしまいますッ♥ 疼く疼くッ、スケベに疼きますっ……♥ ちんぽまたイクッ♥ 自分の顔相手でも遠慮無くチン汁イッちゃううぅうぅっ♥ 淫売ハートキンタマああっ♥ イクイクイクううぅううぅっ♥ はっ、ああぁあ♥ キンタマを辱められながら使われるの♥ 癖にぃ……なっちゃいましたあぁ♥ も、も、もっとおぉっ♥ もっとこの設置キンタマを弄ってくださいっ……♥ 誰でもいいから、箱入り文のビッチなザーメンエッグに逞しいオチンポを挟んでくださぁあぁぁいっ♥ はあぁっ、ああっ、あ゛へえぇ♥