作品No: 184
タイトル: 魔女転生
作者名: いじはち
投稿日時: 2011年8月30日 22:39
文字数: 6,993
ブックマーク: 63
タグ: R-18G, サモンナイト, アメル, 悪堕ち, 悪魔化, ふたなり, SN小説50users入り

本文:
敵との戦いでアメルは悪魔に捕らえられてしまい、誰にも分からない洞窟に閉じ込められてしまった。 「トリスさん…ネスティさん…レシィちゃん…」 聖女アメルは両腕両足を鎖に縛られ、腹部には二本のチューブのような物が挿されている。 悪魔の一人はそんな彼女を見てニタリと笑う。 「へへ、準備はＯＫだな 後は…」 悪魔は黒と無色のサモナイト石を二本のチューブに突き刺した。 「私をどうするつもりですか!?」 「どうするかって? てめぇを悪魔にするんだよ いや、聖女だから魔女の方が適格だな」 悪魔は口元を歪め、非情に答えた。 悪魔にされる!?…そんなの… 「い、いやです! お断りします！」 しかし、悪魔は彼女の拒否を聞かぬふりをし、無色のサモナイト石を作動させる。 「さあ、はじめっか ケケケ…楽しみだぜ…」 スゥゥゥ！！ 「ああっ!」 アメルは何かが無理矢理吸われる感覚を感じる。 無色のサモナイト石はアメルの中にある聖女の力を吸収しているのだ。 「やめてえええええぇぇぇぇぇ!!」 「………」 聖女の力を石によって吸い取られたアメルの瞳は光を失ったように死んでいた。 それとは対照的に無色のサモナイト石は白く染まっていて、しかも、石自体が光に満ちていた。 「第一段階終了、次は黒のサモナイト石の出番だ」 光を失ったアメルを見た悪魔はケケケと笑いながら黒いサモナイト石を作動させた。 バチィィィィ！ その電撃音と共に黒い石からどす黒い波動が、チューブを経由してアメルの体内に注がれ始めた。 「あああああ! あ、ああっ!」 アメルは突如自分の体内に入ってくる邪気に、まるでナイフで刺されたように苦しむ。 恐怖と苦痛が全身を駆け巡ったのだ。 しかし、その痛みは次第に引いていき… それから一分後、 「んはぁっ! おほぁっ!!」 アメルは黒い石の波動に犯されいやらしく腰を振るい、股間を濡らしていた。 その間にも肌の色は日に焼けたように褐色に変わり、体ののあちこちにはエッジの利いた黒いラインがあちこちに現れていく。 人を癒す瞳は既にあらぬ方向を向いてしまっている。 しかも口からは青い舌をだらしなく出している。 「ケケケ、変わってくぞ 天使のような聖女と呼ばれていた女が悪魔の僕の魔女にな！」 ぶわさぁ！！ ビュルゥ！！ なおも狂ったように腰を振るうアメルの背中には黒い翼が、尾てい骨のあたりには悪魔特有のしっぽが粘液を纏って皮膚を突き破って生えてきた。 すっかり青くなった口にある犬歯はって鋭い牙へと変貌し、瞳の色は血に餓えたように赤 いや、鮮血の如し真紅へと変色した。 最後には紫色のルージュがひかれ、眼にはアイシャドウがしかれていく。 「おほおおおおぉぉぉ! いぐうううぅぅぅぃぃぃ!!」 「気分はどうだ？」 「ふふっ、自分の中のマナに酔いしれているところですわ」 褐色色の悪魔となったアメルは悪魔の質問に答えながら紫色のルージュを指でなぞっていた。 背中の翼をはためかせ、尻尾をしならせてアメルは乳首を勃たせて興奮する。 「それは良かったな そろそろおめぇのお仲間さんが来る」 「皆殺しにしますか？ それだったら…」 「いや、ここはわざと助けられたほうがいい その後はなんとでもできる」 アメルは「なんとでも」を想像して口元を歪にゆがめた。 「うふふ…それがいいですね…」 「じゃあ、おめぇはさっきまでと同じような芝居をしろよ」 「わかりましたわ せっかくだからあいつらを…」 「なんだ?」 「うふふ…内緒ですわ」 悪魔はアメルの言葉に疑問を感じたが、それは後に明かされる事になる。 「んはぁっ! はぁんんっ!」 「んんっ、くはぁっ!」 「あっああんっ! きゃぅうぅん!!」 「む、ふちゃっ ちゅぷっちゅむぅぅ…」 洞窟に淫らな音と嬌声が響き渡る。 男の悪魔が一人、同じく女の悪魔が三人。 いや、彼らは『元』人間であった。 「んふぁっ! ユエルさんのアソコで、いっちゃうぅ…」 「ああぁんっ! いいよぉレシィ ユエルの膣（ナカ）に射精してぇ！」 「うっあああっ!」 背中に黒い翼が、後頭部に悪魔特有の尻尾が生えたレシィとユエルは激しい位に交わり、 悪魔と化したレシィはとうとう十七回目の射精をユエルの胎内にぶちこんだ。 レシィの後頭部にある尻尾がユエルの耳の中を擦り、ユエルのこれまた後頭部にある尻尾はレシィのソコを撫で擦る。 二人の涎がドロドロと流れている口からは以前よりも鋭くなっている牙が除いていた。 「レシィ…もっとぉ…」 「これがアクマのチカラ…キモチイイよぉ…」 自分の尻尾で元通りに、そして真っ黒になった己の角を愛おしく撫でてレシィは激しく興奮していく。 それが彼の性欲を蘇らせ、ユエルと終わりの無い交わりを再開させた。 「んはぁ! あっああぁ!」 淫らな嬌声を上げているのはレシィとユエルだけではなかった。 人間の姿から今の『本来の姿』に『戻った』アメルは男根の生えた女性召喚師と交わりあっていた。 その召喚師とは肌の色は血の通っていないような白になり、黒い翼と邪悪な尻尾が生え、さらには股間にペ○スが生えてしまったトリスである。 「アメル…だめぇ…イっちゃうぅ…」 「あはっあぁん 私のナカにぃ き、きてぇぇ!!」 彼は苦渋と悲しみの涙を流しながら、自分が自分で無くなる感覚を覚えながら、アメルに絶頂が近づく事を伝える。 （レシィ、ユエル、アメルごめん…もう、何もでき…） ドクッ！ドクゥ… 「ああっあああああああっ!」 トリス、レシィ、ユエルはアメルが捕らわれている場所を知りこの洞窟に突撃、悪魔を退けたが、アメルの罠にかかってしまった。 アメルはトリス達の傷を癒すふりをし、癒しの力にヒトを悪魔に変えるマナを含め、トリスに癒した。 結果、彼女達は邪悪なマナに支配され、身も心も悪魔と化してしまったのである。 ここにいるのは未だ飽きることなく体を交わりあい、淫らな声をあげる悪魔と化したメトラルの少年、オルフルの少女。 そして、大悪魔へと転生を遂げ、黒い衣服を纏っているトリス。 彼女に抱かれているアメルであった。 「まさか、トリスさんが大悪魔になるなんて…」 「アメル、それは違うわ 私はメルギトスであり、トリスでもあるの」 「そうでしたね トリスさん」 「そう、私がメルギトスに憑依された時の魂が、悪魔になった時に反応して私の中に漂っていたメルギトスの魂が私の体と交わりあったのよ」 最後の戦いで消え失せたメルギトスは、保険を用意していた。 それは憑依したトリスの中に魂の一部を残していたのである。 すなわち、メルギトスこそはこの世界からいなくなったが、怨念に近い魂はトリスの中で深く静かに眠っていた。 そして、その魂はアメルの力で復活した。 まさか聖女の癒しによって大悪魔が蘇るとはかつてのアメルだったら悲しむであろう。 しかし、今のアメルは嘆くどころか恍惚な表情で大悪魔、いや、正しく言えば二代目台悪魔を迎え入れた。 「どうするかはこれから考えて、今は少しだけゆっくりしよアメル」 「そうですね、レシィちゃんもユエルちゃんも幸せそうだし…」 アメルそう言いながらトリスと唇を交わらせていった。 それは無限に続き行く甘い蜜の如き宴…。 その洞窟の中のどこか、そこにはアメルを悪魔に変えた悪魔が亡骸となって地面に突っ伏していた。 誰が殺したか、それは彼にすらわからない。 二代目大悪魔を除いて…。 【ＦＩＮ】 「マグナさん…ネスティさん…レシィちゃん…」 聖女アメルは両腕両足を鎖に縛られ、腹部には二本のチューブのような物が挿されている。 悪魔の一人はそんな彼女を見てニタリと笑う。 「へへ、準備はＯＫだな 後は…」 悪魔は黒と無色のサモナイト石を二本のチューブに突き刺した。 「私をどうするつもりですか!?」 「どうするかって? てめぇを悪魔にするんだよ いや、聖女だから魔女の方が適格だな」 悪魔は口元を歪め、非情に答えた。 悪魔にされる!?…そんなの… 「い、いやです! お断りします！」 しかし、悪魔は彼女の拒否を聞かぬふりをし、無色のサモナイト石を作動させる。 「さあ、はじめっか ケケケ…楽しみだぜ…」 スゥゥゥ！！ 「ああっ!」 アメルは何かが無理矢理吸われる感覚を感じる。 無色のサモナイト石はアメルの中にある聖女の力を吸収しているのだ。 「やめてえええええぇぇぇぇぇ!!」 「………」 聖女の力を石によって吸い取られたアメルの瞳は光を失ったように死んでいた。 それとは対照的に無色のサモナイト石は白く染まっていて、しかも、石自体が光に満ちていた。 「第一段階終了、次は黒のサモナイト石の出番だ」 光を失ったアメルを見た悪魔はケケケと笑いながら黒いサモナイト石を作動させた。 バチィィィィ！ その電撃音と共に黒い石からどす黒い波動が、チューブを経由してアメルの体内に注がれ始めた。 「あああああ! あ、ああっ!」 アメルは突如自分の体内に入ってくる邪気に、まるでナイフで刺されたように苦しむ。 恐怖と苦痛が全身を駆け巡ったのだ。 しかし、その痛みは次第に引いていき… それから一分後、 「んはぁっ! おほぁっ!!」 アメルは黒い石の波動に犯されいやらしく腰を振るい、股間を濡らしていた。 その間にも体の色は血の通っていないような青白に変わり、体ののあちこちにはエッジの利いた黒いラインがあちこちに現れていく。 人を癒す瞳は既にあらぬ方向を向いてしまっている。 しかも口からは青い舌をだらしなく出している。 「ケケケ、変わってくぞ 天使のような聖女と呼ばれていた女が悪魔の僕の魔女にな！」 ぶわさぁ！！ ビュルゥ！！ なおも狂ったように腰を振るうアメルの背中には黒い翼が、尾てい骨のあたりには悪魔特有のしっぽが粘液を纏って皮膚を突き破って生えてきた。 すっかり青くなった口にある犬歯はって鋭い牙へと変貌し、瞳の色は血に餓えたように赤 いや、鮮血の如し真紅へと変色した。 「おほおおおおぉぉぉ! いぐうううぅぅぅぃぃぃ!!」 「ケケッ、とぉとぉ、イっちまったようだな」 悪魔は邪悪に変貌したアメルの淫らな姿をしげしげと眺めた。 これで聖女も自分達の同胞になった。 淫らな魔女へと。 そして、魔女は覚醒する、その瞳は血のように紅い。 「うふふ…これが悪魔のチカラ、ゾクゾクとみなぎってくるわ… はぁんっ！」 「クフフ…色っぽい鳴き声を上げるじゃねぇか、俺も興奮してきたぜ」 「私、もうガマンできないぃ…」 アメルはそういうと悪魔の股間に顔を近づけて彼を挑発する。 「ふぅん、してぇのか? いいぞぉ、いっぺんしゃぶっちまえ！」 「ありがと じゃあ、あなたのマナ頂くわ」 アメルは許可を得ると、悪魔のズボンを下にずらして悪魔の大きな肉棒を口に近づけた。 「んふぅ…ぴちゃ、れろおぉ… くひゅぅ…」 「うめぇじゃ、ねぇか… だがなぁその後は… んほぉっ！」 「わかってるわ でも、その前にいっぺんさせてよね くちゅっくちゅっ」 淫らな音がその空間を支配していく。 アメルのテクに悪魔はシッポをぶんぶん揺らした。 「そうか、だったら次はパイズリしろよぉ おほぉ！」 ビュクゥ!! 「いいわ、でもそれまで耐えられるかしらねぇ？」 アメルはそう言いながら悪魔のペ○スを自分の胸にあてがった。 「じゃあ、リクエスト通りにミダラな体でパイズリしたげるわ！」 「ケケっ…それでいいんだ」 かくして二人は淫らな行為に耽っていった。 その後、悪魔はマグナ達にやられ（たふりをして）て撤退、アメルはマグナ達に救出され（たふりをする）、事件は万事解決したかに見えた。 しかし、マグナ達は一つだけミスをしてしまった。それは彼女に異変は無かったのかを調べる事を怠った事である。 苦しい戦いを仲間たちと共に乗り越えてきた彼女への信頼が仲間達を死に追いやってしまうとは誰も思っていなかったのである。 そしてそれから数時間後のギブソン邸、その中には召喚師マグナの親友ネスティが亡骸となって地面に突っ伏していた。 それはネスだけではない、このギブソン邸にいた人たちも同じように体から大量に血を噴き出して死んでいたのだ。 この家に残っていたのはマグナと彼の護衛獣レシィと………だけ… 「んあああっ! ふぁあぁっ!」 レシィの女のような いや、女の嬌声が響く。 心優しいメトラル族の少年レシィはアメルの力によって女性に変えられてしまった。 彼、いや彼女は口から涎を、目から涙を垂らしながら、黒いサモナイト石の邪気を体に刺さっているチューブを経由して注ぎ込まれていた。 「アメル! レシィに何をするんだ！？ いや、その姿は何なんだ！！」 マグナは現在の惨状に翻弄されながら、邪悪な姿へと変化したアメルに叫ぶ。 あの時助けに来た時は本当になんともなかった。 だが、ネスティが俺に説教してる間に突如としてアメルは「イライラする」というだけでネスティを殺した。 しかも俺の剣で 「まったく、ニンゲンはホントにバカですね こんな事も分からないなんてね…」 アメルはあざ笑うようにマグナを睨み付ける。 瞳の色と同じ鮮血に染まったマグナの剣を青い舌で舐め取りながら…。 背中の翼をはためかせ、尻尾を揺らして。 「あ～あ、マグナさんがモタモタしてるからレシィちゃんが魔獣になってる」 アメルはマグナを見下すように笑い、雌の快楽に翻弄されているレシィに目を向けた。 マグナもレシィの方向へ目を向いた。 「あふあぁ! おはぁ! グルアァァ!」 咆哮と嬌声の混じった声を上げるレシィ。 そのレシィの体は激しく妖しく変化する。 ふさふさの尻尾はムクムクと大きくなり、頭にある切断された角は元に戻り、いや、元の形に戻るどころか激しいくらいに攻撃的な形に変わり、 肩と腹部、腰と両腕両脚は暗い緑色の獣毛に覆われ、ギラギラと牙は鋭くなり、翠色の瞳は月光の黄色へと変色する。 華奢な手からはボキボキと骨の音が響き、緑色の髪はダークグリーンに変わり、髪の先が伸びていく。 顔からは破壊と殺戮を快楽とする魔獣の邪悪な表情へと変わっていった。 背中には四つの悪魔の翼が生え、その翼は狂うように暴れ回る。 「グルルルゥ… 壊す…殺す…めちゃめちゃにしたい…」 レシィの思考は『他者を幸福で満たす事』ではなく『破壊で欲望を満たす事』で一杯だった。 「レシィ……ウソだろ…」 マグナは戸惑う、さっきまでマグナに優しく接してくれたレシィが魔獣になるという事が信じられなかったのだ。 「レシィちゃん 大好きなご主人さまがレシィちゃんの欲望を満たしてくれますよ」 「何！？」 その言葉を聞いたレシィはマグナに欲望に餓えた瞳を向けた。 「ごしゅじんさま…うれしいです…ボクのために死んでくれるなんて」 レシィは尻尾を振りながら戦闘態勢に臨む。 「あははははははは うれしくて殺したくなるぅ！！」 そして、レシィはマグナに向かって飛び込んだ。 金色の目を大きく開き、牙をむき出しにして。 戦いはレシィの圧勝だった。 何しろマグナは丸腰、レシィは審眼と破壊力に満ちた体、結果は目に見えていた。 グシャ！バリィ！ 「グルァ！ ガアアァ！！ ギャハハハハ」 肉と内臓と骨が千切れる音がギブソン邸内に響き渡る レシィは雄たけびとケダモノじみた笑い声を上げながら、両腕と両脚を引きちぎられ潰されたマグナの死体を自慢の牙で噛み千切り、内臓を殴り潰した。 「レシィちゃんもういいでしょう？」 「まだまだです、もっと壊します じゃないとボクが後悔しますから」 「分かりました、では思う存分壊しなさい でもこれが終わったら大悪魔様の下に行きますよ いいですね？」 グシャ！バリィ!! ドグシャァ!!! 「聞いてないか…」 アメルは苦笑する。 だが、彼女の中は幸福に満ちていた。 何故なら、こんな『能無しの虫けら』と決別できたのだから。 「ふふ、早くメルギトス様と再会したいなぁ…」 アメルは愛しの大悪魔の名を呟いて頬を赤くした。 （メルギトス様に会ったらこの体を「私の体をあげますから、チ○ポをください」って言わなきゃ） 淫らなな想像にふけながら血の惨劇をバックに自分を慰めたのはかつて聖女と呼ばれていた魔女アメルであった。 そう、聖女は魔女へと生まれ変わったのだ。 ＥＮＤ