作品No: 183
タイトル: 吸血鬼の清め方
作者名: JAJA-SINE＠skeb募
投稿日時: 2011年8月17日 17:06
文字数: 6,568
ブックマーク: 105
タグ: R-18, ふたなり, 百合, レズ, 吸血鬼, オリジナルR-18小説10users入り, 百合小説50users入り

本文:
不浄の聖なる夜、協会にて 教会で祈るシスターが一人……。 「天におわす神よ……」 彼女はここである”儀式”を行行うためにある人物を待っていた。 （ズズッ……ズッ……ズッ……） 教会のドア越しから聞こえる何かを引きずるような音……。 「来ましたか……。お入りください。」 そう言い、シスターはドアを開ける。 （ギギギギギ……ギィ……） 現れたのは一人の女性だった。 「ふぅ。――以外に今回の依頼は疲れたよ。生け捕りってのは面倒だね。殺す方が何倍も楽だわ。」 彼女はいわゆる”なんでも屋”と呼ばれる女性で、 本当に”なんでも”こなせる彼女は変わり者としても有名だった。 「まぁ、貴女からもらった道具で私もついでに楽しませてもらったんだけど？」 そう言った彼女の肌は心なしかツヤツヤとしている。 「……ともかく例のアレは？」 「そうあわてないで、中に入っていい？外は少し寒いんでね。」 「……どうぞ、あまり綺麗ではないでしょうがこちらへ。」 「有り難くお邪魔させていただくよ、よいしょっと。」 そう言って彼女が持ったのは一本の大きな鎖だった。 そしてその先から現れたのは一つの棺だった。 その棺は鎖につながれており、棺は台車に固定され、長い距離を移動したためか台の後輪が片方壊れてしまっている。 「これ、以外に重くてねぇ――ああ、安心しなよ。中のはおとなしくしてるから。」 その発言にシスターは眉をひそめた。 「……それは私たちがこれを開けたときを狙っているのでは？」 その疑問に彼女は笑いながら答えた。 「ふふっ。大丈夫、足腰がまだしばらくは立たないはずだから。」 疑問に思いつつシスターが棺を開けるとそこには……。 吸血鬼がいた。 見た目は十代後半の少女だろうか。 しかし異様なことに吸血鬼は半裸でおり、下半身からは世間から見たら一般的なサイズの陰茎が生えていた。 その吸血鬼の目はトロンとしており、放心状態だった。 「まだしばらくは動けないと思うよ。それより、ここまでの経緯を知りたくない？」 「……ええ、お願いします。」 ～さかのぼること４時間前～ 「――ここ？吸血鬼が居る廃墟は。」 ”何でも屋”の彼女は今では誰も寄り付かない廃墟の前に居た。 誰もが寄り付かない理由は簡単。 ここに吸血鬼が出るという噂があったからだ。 幸い、今は夕方。さっさと入って吸血鬼を探そう。 そう思った彼女は廃墟へと入っていった。 探し方は簡単だった。 しらみつぶしに部屋を見ていくだけ。 幸い部屋は少なく、外敵もいないのですぐに見つかった。 見つけた棺を開けると、吸血鬼の少女は眠っていた。 「それじゃあ始めますか……。」 そうつぶやいた彼女はシスターからもらったある道具を取り出した。 その道具はいわゆる拘束具であり、これを付ける悪しき者や穢れし者はまともに動けなくなるという。 彼女はその拘束具を付ける前に、どうせ運ぶのなら運ぶ前に少し遊ぼう、という考えになった。 彼女は、吸血鬼の服を一つ一つ丁寧に素早く脱がし、それから拘束具を付けた。 そして日が暮れるまで少し待ち、吸血鬼が起きるのを待った。 日は夕方なのですぐに沈み、あたりは真っ暗になった。 部屋はうっすらと暗くなり、彼女はランプに火をつけた。 そして吸血鬼の様子を見るとそこには拘束から逃れようと暴れている吸血鬼が居た。 「んー！ん！んんん！」 口枷により、何を言っているのか分からないので仕方なく彼女は口枷を解いた。 「こ、殺してやる！貴様の血など吸わない！八つ裂きにしてやる！」 口枷を外すなり手を食いちぎらんとばかりに吸血鬼は喋りだした。 「おぉ、怖いねぇ。お姉さん、怖いからお仕置きでもしちゃおうかしら。」 そういうと彼女は意図的に拘束しなかった陰茎をピン！と弾いた。 「んっ！――か、感じないぞ、下手糞。もっとやってみたらどうだ？」 そういう吸血鬼に対し、彼女は 「あらそぉ？ならもっとやっていいのね♪」 そう言うと、今度は少し下の女の部分、陰部の周りを撫で回し始めた。 「ん……あっ……やぁっ……。」 じんわりと来る快楽に次第に吸血鬼はあえぎ声を出し始める。 しっとりと陰部は濡れ、その上の陰茎も少しだけ勃ってきていた。 「うぅん……可愛いわぁ。」 そう言うと彼女は吸血鬼の胸の上辺りで見せ付けるように自慰を始める。 （クチュ……） わざとらしく陰部の中を見せるように広げてみたり、陰核を指で弄る。 「あぁん……ふふ……興奮してきたでしょ？」 「そ、そんな訳が……」 「ふぅん・・・？こんなに勃起させてるのに？」 「っ――それはちがっ！？」 それは違うと言おうとしたところで言葉は中断された。 なぜなら、彼女が勃起した”モノ”の先っぽを指でまた弾いたからである。 「嘘はだめよぉ？お姉さん、嘘つきにはお仕置きしちゃうわよ☆」 そう言うと吸血鬼の目を黒い布のようなもので隠した。 「な、何をする気だ……？」 「こうする気♪」 プスッという音と共に吸血鬼の体に何かが注ぎ込まれる。 「何をした！」 「もうすぐ分かるわよ～。あぁ、どんな反応するか楽しみね。」 その言葉の通り、効果はすぐに現れた。 吸血鬼の肌は、冷たいながらも少し赤くなり、色白の肌と相まり、 吸血鬼の陰茎は先ほどよりも大きくなり、先からうっすらと我慢汁が出てきており、 陰部はもう愛液で濡れていた。 「はぁっ……はぁっ……こ、こんなものでぇっ……。」 「じゃあ、ゲームを始めましょう♪ルールは簡単、私のところに貴女の大きなモノを目隠しで当てられたらご褒美に良いことしてア・ゲ・ル♪」 「だ、誰がそんなことを……！」 「そういうと思ってある物を用意しましたー☆」 そういうと用意したのはコンドームだった。 「まぁ何があろうと付けさせる予定だったんだけどね。」 コンドームを陰茎に付けると、少し小さかったのか伸びてしまっている。 そしてコンドームが少しだけ吸血鬼の陰茎を締めた。 「ハァン！――な、何これ、勝手に締め付けてきてっ……！」 「ふっふーん、少しきついから勝手に締め付けるのよねぇ、でも物足りないでしょ？」 「あ……あ……」 抵抗しつつもその意志とは異なり、陰茎は彼女の陰部を欲しい、欲しいと言わんばかりにビクンと震えた。 「さぁ、レッツスタート☆分かるかなー？」 そういうと彼女は、少し腰を下げ、あと少しで挿れられる所で腰を止めた。 「ほらほら、腰を動かさないと届かないわよー？」 そう言うと、おもむろに吸血鬼は腰を動ける範囲で動かし始めた。 「うんうん、やっぱり素直な娘は好きよ☆」 吸血鬼は欲求の赴くがままに、腰を動かし続けた。 「うーん、もうちょっと左よ。あ、こんどは下過ぎ、うぅん、惜しいわねぇ。」 そして吸血鬼の陰茎はちょうど彼女の陰核とぴったり当たってしまった。 突然の反応に吸血鬼と彼女はビクンと腰が反射的に動いた。 「アンッ――も、もう少し下ね。今のはお姉さんビックリ。ある意味大当たり♪」 そして吸血鬼も言われたとおり下に腰を下げると、見事陰部の前に当たった。 （クチュッ……。） 「ん……そのまま少し動かして……。あっ……凄い……。」 「んぅ……やだ、少し動かしただけなのに暖かい……絡み付いてくるぅ。」 彼女はもう我慢できないと言わんばかりにそのまま腰を落とし始めた。 「「んぁああっ！」」 彼女は普段よりも来る快楽に身をよじらせ、吸血鬼もまた快楽に溺れていた。 「もっと――激しく動くわよ……」 そういうと彼女は腰をさらに上下へ動かし始めた。 「あっ、あっ――やだ、暖かい、吸血鬼なのに……んっ！」 「あぁっ……凄いよぉ、絡み付いてきて――あったかい。」 次第に腰も速くなり、彼女は吸血鬼と抱きつくような体勢になった。 「やぁ……も、もうイっちゃう……」 「んっ……お、お姉さんももう……イっちゃうっ！」 すると吸血鬼の体が熱くなり、二人の体は大きく痙攣するかのように動いた。 「ハァッ……ハァッ……」 「こ、こんなの初めて……。」 放心状態になっている吸血鬼を放って、彼女はまた次の準備を始めた。 「ハァッ……。――さぁ、そろそろ準備しようかしら。」 そう言うと彼女は吸血鬼を拘束具を付けたまま棺へと戻した。 「な、何を……」 「お姉さんが続きをしてアゲルのよ♪」 そういうと彼女は棺を閉じた。 ～時はまた戻り現在に至る～ 「で、ここい来るまで私は何回もしごいてあげたりして、こうなったのよ。」 「――それは貴女が一方的に遊んでいるようにしか聞こえないのですが……。」 白い目でシスターが彼女を見つめるので彼女は、ちょっとお喋りしすぎたかな……と思いつつ話を戻した。 「それで？何をするんだい？」 「まずはその吸血鬼をそこの台の上に置いてください。」 「？まぁいいけど……。」 そう言いつつ、彼女は吸血鬼を台に寝かせた。 吸血鬼は、まだ放心状態だった。 「それで？」 「こうします。」 そう言うとシスターは少し大きな十字架を取り出した。 「！貴女まさかとは思うけど……」 「大丈夫です、殺しはしません。一瞬だけ試練があるだけです。」 「――貴女を信じるよ。で？私にやることは？」 「貴女にはこの台から落ちないように抑えてもらうだけです。」 そういうと、シスターはブツブツと何か唱え始めた。 そのタイミングにあわせ、吸血鬼の気が醒めた。 「ここは……。！、お、お前は！！」 「お目覚め？」 「だ、騙したな！殺しはしないといいながら私をこんなところにまで連れてきて！あんなことまでして・・・！」 「？本当のことじゃない。私は、何も、して、いないわよ？」 状況を理解していない吸血鬼に彼女は少しニヤニヤと笑いながらそう告げた。 「だまれ！ここに来るまで私を弄んで！挙句の果てに教会に私を引き渡すとは――大方金が目当てか！外道が！」 その声に反応し、シスターまでもがブツブツと何か唱えながら、こちらを睨んでいる。 その何か呪文らしきものの中に、愚か者には裁きの鉄槌を、など性に囚われた外道に雷を、などという呪詛が聞こえるのは気のせいではないだろう。 「え？何これ、私が悪いの？」 「ブツブツブツ――はぁ、ではこれから儀式を始めます。あと、この儀式が終わったら――ね？」 シスターは彼女に対し、ニッコリと、あくまでニッコリと微笑んだ。 しかしその笑顔は誰もが近づくのを遠慮願いたいぐらい冷たかった……。 「さて、吸血鬼よ。貴女にはまだチャンスがあります。穢れすぎていなければ――の話ですが。」 「神の使いよ、私はあの女に穢された、私の前にアイツを地獄へ送ってくれ。」 「ええ、ちゃんと、地の果てへと落とすことを約束しましょう。ですが、貴女の方が先です。」 「……何をする気だ？」 「まずこの十字架を……」 「忌々しき物め……」 「貴女のそのいやらしい所へと刺します！」 「！？駄目だ……こいつも堕ちている……誰か……誰か助けてくれ……」 「問答無用！さて、覚悟は良いですね？」 「や、やめろ！やめてくれ！まだ死にたくない――ヒィッ！やだぁ！いやぁ！」 （ズブッ……） ゆっくりと、確実に十字架を陰部へと押し込んでいく。 「～～～～～ッ！」 吸血鬼は、予想すら出来ないであろう快楽に言葉すら出せていなかった。 陰茎は大きく震え、我慢汁はとめどなく溢れ出ている。 「あともう少し、もう少しの辛抱ですよ！」 そして十字架はついに子宮口へと達した。 「あああああああああああっ！」 そしてそれと同時に吸血鬼は絶頂を迎えた。 プシャアア……と潮を吹き、陰茎からはビュクッ！ビュクッ！と精液を出した。 目は大きく開き、その目は赤から綺麗な青へと変化していった。 そして体から熱が戻ってくのと同時に、吸血鬼は力なく気絶してしまった。 「……すごいねぇ、人に戻ったのかい？」 「えぇ、ある程度まで。」 「と、言うと？」 「まず、体の力は吸血鬼より減っていますが、常人より上です。そして年は今生きている分に戻ります。」 「と、いうことは……」 「ええ、１００年程生きていたら――今から急速に年をとり、そして……。」 「！は、始まった……。」 吸血鬼の体の腰のくびれはさらに締まっていき、胸は大きくなっていき、髪は伸び、腰辺りまで伸びた。 その寝ている顔は美しく、女神と呼ばれるほどのもので、元は吸血鬼と呼ばれても信じられない程だった。 そして成長は、あっという間に始まり、止まった。 「よかった――まだ私より若い。」 年齢は２０代半ばだろうか。 「あ、そうそう、これだけは元に戻りません。」 そうシスターは指を陰茎に指しつつ言った。 「へぇ――じゃあまた楽しめ、なんでもないからそんなに睨まないでよ……。」 「いいですか？この教会の初代の方も元は吸血鬼である方法で人間に帰られたそうですが、その時は凶暴すぎて しばらく心の治療が必要だった程です。そして、代々この教会に使える者は元吸血鬼です！ なので本当に裁きの鉄槌を貴女に下せるのですよ！？」 「分かった、分かったからそんなに怒らないで？ね？」 憤慨するシスターを落ち着かせつつ、彼女はふと言葉を口に出した。 「ん？じゃあシスターにもあれが生えてるわけ？」 「あ。」 シスターはしてやられたとばかりに口を開ける。 「ふっふーん？シスター様がこんなに嫌うのは昔やられたのが恥ずかしかったの？」 「いや……あの時は……私も未熟でした故……その……」 「へぇ～、楽しかったの？そぉ……」 あわてるシスターがどんどんボロを出していくのに対し、彼女はまたある事を思いついた。 「じゃあシスターは禁欲してるわけですし？そのぶん朝とか大変ですわねぇ？」 「！！わ、私だってあれは悩みです！それに、私だってその――欲情する事だって……。」 そう言ってからシスターはしまった、という顔をする。 「へぇ？じゃあシスターのお悩みを解決してあげるのも庶民の仕事よね？ギブアンドテイクってやつよね？」 「ま、待ってください！この子をベッドに寝かせつけないと……」 「ほうほう、じゃあ了承ってことね？」 「いや、それは……！」 ごまかそうとするシスターに彼女は不意打ちのキスをした。 「ん……」 「――結構上手ね、シスターさん？良いじゃない、人間なんでしょう？間違いがあって結構よ。」 そう言うと二人は元吸血鬼の女性を運んでいった……。 ～追加されたあとがき～ ども！作者っす。 さて、久しぶりのエロですよ！ え？こないだの？ あれは前からあった、つまり私はまだあの時書いていなかった つまりあの作品はノーカウント！ ノーカウント！未確定！ （＾∪＾）＜ノーカン！ノーカン！ノーカン！ ノーカン！ ……ふぅ。 カイジちょっと進展性がひどいね……。 さて、んなことはおいといて。 今回はいかがだったでしょうか？ ちょっとキャラがぶれていたりしてましたね（＾ω＾；） あとまぁ最後のほうは少しコメディみたいでしたがまぁそれは成り行きです。成り行き。 あとデビサバ書きたい。エロくないの。 そういうことで！（＾＾）ノシ 追記 こっちの編集も完了です！！……正直だるかった。 もう腕が疲れ気味です……。 デビサバも書きたし、されど編集はやりたし…… 頑張りますかね！