作品No: 187
タイトル: 乙女は虚無（ゼロ）に恋してる～微熱と使い魔～
作者名: elder（エルダー）
投稿日時: 2011年9月3日 17:20
文字数: 11,147
ブックマーク: 109
タグ: R-18, ふたなり, ゼロの使い魔, ルイズ, キュルケ, 才人, ゼロ魔小説30users入り

本文:
『乙女は虚無（ゼロ）に恋してる～微熱と使い魔～』 時は春。二年生への進級試験を兼ねた“使い魔召喚の儀式”を翌日に控えた トリステイン魔法学院は女子学生寮の一室に、粘つくようなかすかな水音と 睦みあう少女たちの押し殺した喘ぎ声が響いていた。 もしカーテンに閉ざされた窓からその内を除き見ることが出来たなら、 燃えるように波打つ赤毛と褐色の肌を持つ少女が、癖のあるピンクブロンドの少女に組み敷かれ、 蕩けるような恍惚の表情を浮かべているのがわかっただろう。 「キュルケ、キュルケぇ！」 「ルイズ、ルイズゥ！」 互いの名を呼び、求め合う少女たち。同年代と比べて二つも三つも年下に見られることが 多いほど小柄で華奢な体つきのルイズは、自身とは対照的に豊満なキュルケの胸に顔を埋め、 母に甘える赤子のようにその先端をしゃぶり、必死にしがみついて腰を振る。 改めて言うがルイズは少女である。それもすこぶるつきの美少女だ。その証拠に彼女の股間には、 初々しい桃色をした可憐な一筋の割れ目が愛液を漏らしながら息づいている。 しかし、今現在キュルケの濡れそぼった秘所を貫き巧みに弱点を攻め立てているものは、 まごう事無くルイズから生える男性自身であった。 ────両性具有という重大な秘密を抱えたまま学院へ入学したルイズは、 ある日男癖の悪さで名を馳せる隣室のキュルケが、防音魔法サイレントを掛け忘れたまま ことに及ぶ事態に遭遇し、悶々と眠れぬ夜を過ごす破目となった。 「こんの色ボケツェルプストォォォォォォォォォォォォォォォォ！！」 翌朝、その苛立ちをぶつけるかのように殴り込みをかけたルイズは、魔法で施錠された鍵を 自身の魔法で吹き飛ばし、その勢いのまま寝ぼけまなこのキュルケに飛び掛るや、 先祖代々の恨みも込めて思う侭彼女の肉体へ猛る肉杭を打ち込んだ。 その逞しさたるや、キュルケの使い込まれた肉壷をまるで生娘のように押し広げ、 苦痛と悦楽の入り混じる悲鳴を上げさせた程だった。 「ヴァ、ヴァリエール……！？ なによソレぇ！？ やめてよしてイヤァァァァァァァ！！」 荒々しくも女の弱点を巧みに突くその腰使いに、貫かれたキュルケは脳天まで 稲妻が走ったかのような錯覚に囚われる。 「ほらほらほらっ、アンタが今まで咥え込んできた男と比べて御覧なさいよ！」 「全然違うわ！ 大きくて硬くて熱くって、学院の男なんかとは比べ物にならないわよぉ！！」 「うわー、可哀そー。アンタの取り巻きがソレ聞いたら自殺しちゃうんじゃないの？」 「そろそろイクわよっ、ご先祖様の代わりにっ、アンタをツェルプストーから 寝取ってやるんだから！ アンタらに泣かされてきたヴァリエールの子種を、 思う存分味わいなさい！！」 「おほぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ❤」 最初のほうこそ必死に抵抗していたキュルケだったが、今まで味わったことの無いほどの 逞しさとテクニックを誇るルイズの威力にたちまち陥落し、膣内から溢れるほどの中出しを キメられた頃にはすっかりルイズの虜となってしまったのである。 「まさか私がヴァリエールに落とされるなんて思わなかったわ……でも素敵だったわよ、ルイズ」 （勢いでとんでもないことしちゃった……お母様たちにバレたらどうしよう……） かつてない満足感を味わったキュルケとは反対に、すっきりして我に返ったルイズは 寝不足による苛立ちに任せてしでかした一大事に一人顔色を無からしめ、その小さな肩を 不安に震わせるのだった。 こうしてそれぞれ余韻に浸る二人の間にはその日の朝食と引き換えに、 先祖代々の確執を乗り越えた肉体関係が結ばれた。 無論、その関係はともかくとして、ルイズの体のことは周囲には絶対ばれぬよう秘密にしていたが。 そして視点は現在のキュルケの部屋へ戻る。あれからというもの、二人が体を重ねるのは 決まって彼女の部屋となっていた。 自慰の後始末を夜にこっそりと行っていた頃ならいざ知らず、流石にお堅いルイズの部屋から 事後の汚れたシーツやらイカ臭いちり紙が出てきては誤魔化しきれないだろう。 この点ばかりはそんな噂に事欠かないキュルケ様々である。 「ねえルイズ、ちゃんと進級できたら……あなたの赤ちゃん産んであげましょうか？」 「え！？ ちょっとキュルケ……私が出来ないと思ってそんなこと言うんだから……」 事後の満ち足りた疲労感の中、ふわふわのピンクブロンドを弄りながら投げかけられた キュルケの言葉に、ルイズは一瞬火照った顔へ喜色を浮かべるものの、 すぐ不貞腐れたようにそっぽを向いてしまう。 ルイズはこのトリステインで一、二を争う大貴族のヴァリエール公爵家の三女でありながら、 初歩のドットはおろか基礎中の基礎たるコモンマジックに至るまで一切の魔法が使えない “ゼロ”だ。 今まで馬鹿にしてきた相手のことごとくを、強力な爆発を伴う失敗魔法で黙らせてきた 彼女であったが、そんな自身の肉体にも勝るコンプレックスを持つ彼女にとって、 誰もが問題なく終えられるはずの使い魔召喚の儀式は、途方もなく高いハードルだったのだ。 「あ～ら、そんなことないわよ？」 だがキュルケはそれがなんでもないことのように茶化すと、ぷーっと膨れたルイズの頬を 彼女のふわふわな髪でこちょこちょとくすぐり、へそを曲げた子猫をあっさりと元に戻してしまう。 「ぷ！ こら、やめなさいったら！」 じたばたと暴れる彼女を背中から抱きしめたキュルケは、むずがる子供をあやす母親のように 優しくルイズを励ました。 「私はルイズのこと、いつか必ず大きなことを成し遂げる子だって信じてるもの」 「……一つしか違わないくせに、アンタ私のお母様かっての」 「おほほ、公爵様をたらし込めばそうなるかもね」 「やめときなさい、そんなことしたらカッタートルネードでバラバラにされるのがオチよ」 「冗談よ。あなたのお母様、音に聞こえた“烈風”ですものね。流石のツェルプストーも そんな人から寝取るのは勘弁願いたいわ」 いつしか枕を並べる二人の間にどちらともなく笑い声が漏れ、 すっかりルイズの不安は吹き飛んでしまった。 「ありがとう、なんだか楽になっちゃった」 「どういたしまして」 ルイズはそうするのが当然とばかりに豊かな膨らみへ顔を埋め、安らかな寝息を立てて 眠りについた。 そして翌日の使い魔召喚の儀、会場として選ばれた広場に立つルイズは勇んで よどみなく唱えた呪文とともに杖を振り下ろすと、普段の失敗魔法同様の、いやそれよりも ひと際大きな爆発を起こし、広がる青空へ彼女の存在を高らかに宣言した。 「────失敗かしら」 「いや、煙の中に何か居る」 蒼い短髪に赤いフレームの眼鏡をかけた、ルイズ以上に小柄な友人。 風竜の幼生を召喚したタバサの指摘するとおり、しばらくして土煙の晴れるころには 召喚された使い魔の姿がルイズにも確認できるようになった。 「これが……私の使い魔……？」 これが、このハルケギニアにはありえない服装の少年────青いナイロンパーカー姿の 男子高校生、平賀才人と、ルイズ・フランソワーズ・ル・ブラン・ド・ラ・ヴァリエールの 初めての出会いだった。 翌朝、彼を召喚したルイズからこのハルケギニアがどういった場所なのか、 使い魔の何たるかを教授された才人は、異世界での目覚めに戸惑いつつも、 申し渡されたとおり主を起こすべく、眠い目をこすりながら彼女が横たわる 天蓋付の豪華なベッドへ顔を向けた。 「あー、起こさなきゃいけないんだっけ……？」 しかし、彼の目は鎮座するものすごい違和感にとらわれ、その意識を一気に覚醒する。 なんというか、盛り上がっていた。 正確に言うなら、ネグリジェに身を包んだルイズの股間が、くるまったシーツを こんもりと押し上げていた。 好奇心に後押しされた才人は、一抹の不安を抱えつつも彼女のシーツを慎重にめくり上げてゆく。 果たして、そこに存在していたのは予想通りの男性自身。朝の生理現象でバッキバキに そそり立つ、なんともご立派なＴＮＴＮであった。 その光景に自然と生唾を飲み込む才人。だが彼にとって重要なのはそこではない。 もっとも大切なものを確認するべく、その手がＴＮＴＮに押しのけられた彼女のショーツへ掛かる。 爆弾処理班のように慎重な手つきで高級そうな絹のショーツが腿の中ほどまでずり下げられ、 才人は真実を目の当たりにした。 早鐘を打つ心臓が爆発しそうなほどの極限の緊張の中、遂に成し遂げられた偉業。 しかしその達成とともにルイズ・フランソワーズ・ル・ブラン・ド・ラ・ヴァリエールは目を覚まし、 努めて爽やかな笑みを浮かべて朝の挨拶を行う使い魔の所業に気が付くや、 そのカモシカのように引き締まった美脚から渾身の膝蹴りを繰り出すと、 狼藉を働こうとした平民のこめかみへ痛烈な一撃をお見舞いした。 才人が意識を手放す刹那、彼の脳裏にはルイズの秘密の花園── 絶対に彼女が男の娘ではないと断言できる確かな証拠、逸物の下に息づく桃色のクレヴァスが ありありと焼き付けられていた。 「……このことを誰かに話したら、冗談抜きで殺すわよ」 一人で制服に着替えたルイズから底冷えのする声でそう告げられ、置き去りにされた才人は、 空腹に悩まされ寮の周辺を行く当てもなくさまよっていた。 「腹減った……夕べからなんも食ってないんだもんなぁ……」 だが神は彼を見放していなかった。幸運にもたまたま才人と出会い、その境遇に同情してくれた、 黒髪のメイド、シエスタの計らいで、厨房の賄いを食べさせてもらえるようになったのだ。 「こんなところにいたのね、ほら行くわよ。ついて来なさい」 そんなこんなで空腹を満たした才人だったが、厨房へとやってきたルイズによって 召喚に成功した使い魔のお披露目として授業へ参加するために、連れて行かれることとなった。 それから起きた事は、彼女の魔法の腕前を考えれば簡単に想像できるだろう。 召喚に成功したからきっと成功するはずだと、自信満々に錬金の魔法を使った直後 ルイズの危険性を知る生徒たちが我先に退避行動をとる中、教室は爆発に包まれ 土の授業担当の教師ミセス・シュヴルーズは昏倒。以降の授業は自習となり、 その罰としてルイズは魔法抜きでの後始末を命じられることとなった。 手伝いを買って出てくれたキュルケ、タバサとともに砕けた机や窓ガラスを取り替えるルイズは、 文句を言うでもなく黙々と片付けを行う才人に業を煮やし、つい声を荒げてしまう。 「……なんで何も言わないのよ」 「なにが？」 「アンタも私のことを女の癖にアレが付いてて、おまけに魔法も使えない駄目貴族だって 心の中で馬鹿にしてるんでしょう！？」 身体の事こそ一部の人間以外には隠し通してきたものの、目に見える劣等感の象徴として 今まで散々嘲笑われ続け、自らの心の底へ澱となって溜まり続けてきたそれを、 八つ当たり同然に使い魔へぶつけるルイズ。しかし彼の反応は心底意外なものだった。 「……お前何言ってんの？」 才人は持っていた雑巾とバケツを下ろすと、呆れるように深々とため息をつきながら 主のほうへ向き直り、何が起こるのか身構える三人の少女たちを前にしてとてつもなく 真剣な表情で高らかに宣言してのけた。 「────ちんちん付いてなきゃ女じゃねーよ！」 その瞬間、世界が凍りつき、永遠とも思える硬直の後に再び動き出す。 「な、ななななななななななな何言ってるのよ！？ あんた馬鹿じゃないの！？」 発言から数秒遅れて理解が追いついたころ、ようやく反応を見せたルイズが爆発した。 「まさかあなた、男に興味があるんじゃ……」 「は？ てめえもういっぺん言ってみろ」 「男のちんこなんてキショイだけだっつーの！ いいか？ 俺は“女”にちんちん付いてるのが好きなの。ちんちんとまんまん両方付いてるのがいいの。 ホモとは違うんじゃこのボケおっぱい！！」 キュルケによって恐る恐る投げかけられた問いに、才人は竜すらもチビらせかねない剣幕で 激昂し、三人をドン引きさせるほどにふたなりのなんたるかを熱く語るのだった。 まさかこのような奇特な男が世界に居ようとは……！！ キュルケ、タバサはあまりの事態に唖然として声も出ない。 「……彼は紛れも無く勇者」 いつもと変わらぬ無表情ながら内心ひどく動揺していたのだろう。 辛うじて言葉をひねり出したタバサだったが、その言葉はどこかずれていた。 どうにか昼前に片づけが終わり、食後の昼休みに入ろうかという頃に事件は起きた。 『青銅』のギーシュが二股がばれた腹いせに原因となった才人と決闘するというのだ。 それを知ったルイズたちはヴェストリの広場へ急ぎ、彼らの間に割って入った。 しかし才人は、平民はメイジに敵わない、早くギーシュに謝れとの忠告にも耳を貸さず、 頑として首を縦に振ろうとしない。 「……なら仕方ないわね」 「キュルケ！？」 「ルイズ。男ってのにはね、負けると判っていてもやらなくちゃいけない時が有るものなのよ もう彼の好きにさせてあげたら？」 相手がギーシュなら、さすがに殺されることはないでしょ。との彼女の言葉に ルイズもようやく諦めがつき、一言ギーシュへ要求しただけで引き下がった。 「……わかったわ。でもギーシュ、素手の平民を相手に杖を振るうのは 誇りある行為とは言えないんじゃなくて？ 仮にも決闘というのなら、 彼に武器の一つも与えたらどうなの？」 かくしてその要求は受け入れられ、貴族対平民の決闘という公開処刑が始まった。 ────結論から言うと、平賀才人は圧倒的な力でギーシュ・ド・グラモンに勝利を収め、 学院の使用人たちから『我らの剣』と称えられるほどの歓迎を受けることとなった。 □□□□ ────ちんちん付いてなきゃ女じゃねーよ！！ 胸を貫くその言葉を耳にしたルイズは、自身の中で確かに何かが動き出したのを感じ、 その言葉を発した彼が勝ち目の無い決闘に挑むと知ったとき、ルイズは思わず彼を庇い立てしていた。 （私……あいつが傷つくのが嫌だったのかしら？ あいつ……サイトが、私を嫌わなかったから？） その結果、与えられた剣を手にした才人は平民の身でありながら貴族を打ち負かし、 見事観衆とそれを見守っていたルイズの瞳へとその勇姿を鮮烈に焼き付けることとなる。 思い返すだけで胸の奥が熱くなる光景に彼女の心は千々に乱れ、その白く柔らかな頬は 熱を帯びたちまち朱に染まった。 （なによ！ まるでそれってわ、わたしがあいつのこと好きになったみたいじゃない！！ ありえないわ！ 貴族が、へ、平民にそんな気持ちを抱くなんて！！ ……そうよ、この気持ちは使い魔が強かったのが嬉しかっただけ。そうなのよ！ うん！！） 「────というわけで、ご主人様が特別にあんたへご褒美をあげるわ」 寮へと戻ったルイズは、そう強引に自分を納得させつつドアを厳重に施錠すると 使い魔へ向き直り、緊張しているのかやや上ずった声で発言した。 「具体的には……何？」 「あんたってば、おちんちんついてる女の子が好きなのよね？ そんな始祖ブリミルも 目を背けるような変態に、慈悲深くもこの私が女の子のおちんちん、 それもやんごとなきラ・ヴァリエール公爵家の息女のをじっくり観察する栄誉を 与えてあげようって言ってるの」 「え？ まじで！？」 頬を染め、視線をそらしつつ告げたルイズは、ためらいがちにショーツを脱ぎ捨てると 制服のプリーツスカートを捲り上げ、萎えていても充分な大きさを誇るシンボルを 床で胡坐をかいていた才人の眼前に晒した。 「やっぱでっけーなあ」 実在するふたなり美少女という、現代日本ではまずお目にかかれない神秘の存在に 感嘆の声を漏らした才人は、おもむろに柔らかなソレを手にとると玩具を手に入れた 子供のようにもてあそぶ。 「こ、こら！ おさわりは許可してないわよ！」 「あ、硬くなってきた」 しかし言葉とは裏腹に、彼女自身は刺激に反応してムクムクと頭をもたげ、 その硬さを増してそそり立ってゆく。理性では縛りきれぬ悲しくも浅ましき生理現象であった。 だいいち、本当に嫌なら振り払うなりすればいいものを、もじもじするばかりで一向に そうしないのは案外満更でもないからなのかもしれない。 「味も見ておこう」 「も、もう……ご主人様のをおもちゃにするなんて、なんていういけない使い魔なのかしら……ひゃん！！」 ひとしきり美少女の逸物が少年の好奇心の赴くままいじり倒され、絶頂を求めて ビクビクと痙攣するその先端に先走りの玉が浮かび上がった頃、才人はそれを自らの口に 咥えるという暴挙に出た。 「なにするの！？ あんた……男なのにこんなことまでするなんておかしいわ！！ お願いだからやめて！ やめなさいったらぁ！！」 突如襲い掛かった口腔粘膜の刺激とその原因たる使い魔の奇行に、ルイズはパニックに陥り やめるよう嘆願する。 しかし才人は一向に応えず、むしろ行為をエスカレートさせてますますルイズ自身を むしゃぶり尽くさんと舌鋒鋭く斬り込んで行く始末だ。 「おにょこにょひんぽにゃんてきみょいだけだけにょ、おんにゃのこにょひんぽはにゃめたい。ふひぎ！！」 （男のちんぽなんてキモイだけだけど、女の子のちんぽなら舐めたい。ふしぎ！！） 「何言ってるかわかんないわよぉ……！」 キリッ！ と良いことを言ったつもりの才人だったが、その内容は頭が沸いているとしか 言いようが無く、おまけに口いっぱいにちんちんを咥え込んでいるせいで見た目も心底アレだった。 （ああ……私、このまま男に口でいかされちゃうのね。変態だわ、変態すぎるわ。 私の杖ったらこんなところでビクンビクン悦んじゃって、このままじゃ公爵家のお種、 下賎な平民男の口にズビズビ無駄撃ちしちゃうわ……！） 男の口奉仕で快楽を得るという初めての体験に、ルイズの胸中にどこか被虐的な 愉悦が沸きあがり、情けなくも思わずヘコヘコと腰を振ってしまう。 だがしかし、いざ絶頂に達して白濁をぶちまけんとした時、無常にもルイズを包む肉穴は 彼女の元を離れ、きゅっとその根元を締め付ける才人の指が射精を強引に押し止めてしまう。 「ちょ、ちょっと！ どうしてやめちゃうのよ？」 ルイズは使い魔による突然の職務放棄に抗議の声を上げるも、しばらくして絶頂が 空振りに終わったことを確認すると、才人は再びルイズに齧り付き、唇を使った甘噛みで モグモグと敏感な箇所を満遍なく攻め立て始める。 そしてまた、彼女が絶頂を迎えそうになると彼は奉仕を止めて男根を締め付け、 快楽を寸止めしてしまうのだ。 「イキたいのにイケないよぉ……どうして？ どうしてこんなひどいことするの？ 使い魔の癖に、なんでご主人様にいじわるするのよぉ……」 （やべえ、マジで可愛い） 「きゃあ！ なにするの！？」 涙目で理不尽に打ちひしがれる彼女の姿にほくそ笑んだ才人は、フェラチオを中断すると ルイズをお姫様だっこの形で抱きかかえ、普段彼女が眠る天蓋付のベッドへと運び、 まんぐり返しの体勢をとらせる。反り返った逸物だけでなく、うっすらとした茂みに飾られてとめどなく蜜を漏らす縦スジも丸見えだ。 「ご、ご主人様にこんな恥ずかしい格好させて、一体何をしようっていうの？」 胸元にまで先端が届き、巨乳であればセルフパイズリできそうな体勢に、ルイズは内心の ドキドキを隠せず、期待に胸を膨らませた。 「あー、もう我慢できねえ」 そのままルイズを押さえ込んだ彼は、片手でジーンズのファスナーを下ろすと 辛抱たまらんとばかりに硬く張り詰めた分身を露出させる。 「そ、それがあんたの？ ……わたしのより、ちっちゃいわ」 彼の名誉のために触れておくが、才人の息子は充分立派と呼べる程度の大きさは 持っていたのだが、流石に彼女の規格外と比べては酷だろう。 「じゃなくって！ あ、あんた、よりによってご主人様を傷物にする気？ だめよ！ そんなおいたしちゃ、ゆ、許さないんだから！！」 「またまたあ、そんなこと言ってさっきから全然抵抗しないじゃん。 本当は期待してたんだろ？ ん？」 「そ、そそそそそんなわけ、な、ないじゃない！」 才人に図星を指されてルイズは盛大にどもりまくる。今まで実家の姉二人に始まり キュルケなど複数の女性と関係を持ってきたものの、その身体的問題から男性との経験は 皆無であったルイズは、日ごろ自らのものでよがるキュルケたちの反応から男性との セックスに興味深々だったのだ。 「でもこっちのお口と息子さんは正直だぜ？ ほーれほれ」 「やだあ！ やめなさいよぉ……そこはあんたみたいな下賎な平民が触れていい場所じゃないのよぉ？」 拒絶する口ぶりとは裏腹に、先走りを垂らす逸物を扱きあげられ、愛蜜溢れる処女穴を 指でぐりぐり弄ばれたルイズは、甘い声を漏らして雌の本能を呼び起こされてしまう。 （ああ……私、この平民に犯されるのね。仕方ないわ、だって、レイプなんだもの。 レイプなら平民に処女奪われても仕方ないわよね） 射精を封じられたままビクビクと何度もイかされそうになる中、本心を捻じ曲げ、 理性を強引に納得させる言い訳を思いついた彼女は、開き直ったように毅然と言い放った。 「もうこんな辱めはたくさんだわ。やるならとっととその粗末なものを使いなさいよ。 それとも何？ 私の立派なものを前にしたら自信がなくなったのかしら？」 「こ、このやろう調子にのんなよ？ 男にしゃぶられて感じてやがった癖に！」 内心ドキドキものの挑発だったが、しっかり才人は食いついてくれた。彼はヒクつく ルイズの秘所へ己の分身をあてがうと、一気に体重をかけて穢れなき乙女の肉を貫いた。 「ひう！」 身を強張らせるルイズ。だが散々焦らされたせいで秘所は溢れんばかりに濡れそぼり、 指で十二分にほぐされていたおかげか想像していたものより破瓜の痛みは穏やかだったことに 彼女は安堵する。 （ああ……わたし、貴族なのに平民に、しかも使い魔なんかに初めて捧げちゃった……） （は、挿入った。でかい口叩いて失敗しなくてよかった……） そしてこちらも、生まれて初めて体験する膣内の感触にため息を漏らし、ぎこちなくも 感慨深げに腰を動かし始める。 「すげえ、これが本物のマンコかよ……」 「へ、下手ね。んっ！ へ、へたくそだわ。そんなへっぴり腰じゃ、さっぱりか、感じないわよ？」 「日本の高校生のエロ知識舐めんな」 「ひゃああん！」 感じているのがバレバレなルイズの強がりに、才人はネットで得たエロ知識を頼りに 四苦八苦しつつも探り当てたＧスポットを攻めることで反撃してのける。 奇しくもそこは前立腺と同じ場所で、彼女は押し寄せる射精感に身震いしつつも 根元をしっかり握られているために達することの出来ないもどかしさに悶絶した。 「ほ、ほおお……なによ、今の……おちんちんに、ズズンってきたわ」 「へー、やっぱココ感じるんだ」 ルイズの弱点を掴んだ才人は、格好の悪戯を思いついた悪ガキのような笑みを浮かべると、 脱ぎ捨てられていた彼女の下着をしっかりと巻きつけ、先程から寸止めされていた ルイズの肉杖を根元で縛り上げてしまう。 「ま、まさか……やめなさい！ やめなさいったらあ！！」 「お前がイクまでやーめない」 才人は一旦自らの肉棒を引き抜くと、暴れるルイズを抑えつけるようにうつぶせにし、 今度は弱点を的確に攻められるよう背後から襲いかかる。 「おほおおおおおおおおおおおおおおおおおお❤ おちんぽ死んじゃうううううう❤」 「ほらイケ！ そらイケっ！！ ────ああもうだめだ、俺先にイキそう」 果敢にルイズへ挑んだ才人は必死に腰を振る中さすがにそろそろ限界を感じ、スパートをかけた。 果たして先にイクのはどちらか。才人の肉棒がルイズの弱いところを責めながら最奥を突くたびに、 彼女の雌魔羅が苦しげに跳ね回る。 「死ぬ！ 死ぬ死ぬ死んじゃうよぉ！ 助けてキュルケェ～～～～！！」 びゅぶるるるるるるるるるる！！ 「ほおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお❤」 射精を封じられたまま前立腺をグリグリと抉られ、初めてのザーメンを受け入れながら メスアクメを迎えたルイズは涙を流して悶絶した。 （あー、俺ついに童貞卒業したんだ。本物のふたなりとヤレるなんて異世界最高だわ！ ……誘ってきたのルイズのほうだし、レイプじゃないよな？ 最初は抵抗もしてなかったし、 大丈夫だよな？） などと失神したルイズをよそに、事を終えた才人が童貞を捨てた余韻に浸っていると、 不意にガチャリ、と音を立てて施錠されていたはずのドアがアンロックで開錠され、 一人の女生徒が入ってきた。 「ウフフ、随分楽しそうなことしてたじゃない？」 「うわ！ あ、あんたたしかルイズの友達の……」 女生徒は彼の言葉をチッチッ、と指を振って否定する。 「私はキュルケ。キュルケ・アウグスタ・フレデリカ・フォン・アンハルツ・ツェルプストー。 友達じゃなくルイズの恋人よ」 大きく開けられて谷間の覗く豊満な胸元を、組んだ腕で強調するように持ち上げ、 蟲惑的な笑みを浮かべてウインクする彼女の言葉に、才人は全身から血の気が退く思いだった。 「ああ、怖がらなくてもいいわ。別にルイズとしたことを咎めるつもりなんてないし。 ただこの子のおちんちんがイケないままなのはかわいそうだから、 私も混ぜてもらおうと思っただけなのよ」 それにね、とキュルケは自慢の胸を背中へ押し付けながら、才人の耳元へ囁いた。 「ギーシュに立ち向かった貴方、素敵だったわ……ルイズが居なかったら 一番好きになってたかも。だ・か・ら────」 三人で、し・ま・しょ❤ その抗いがたい言葉に、生粋のフタナリストでありなおかつおっぱい星人でもあった 平賀才人は容易く理性を手放した。 Ｅ Ｎ Ｄ