作品No: 197
タイトル: 「雨中、二人だけ」（※R-18、ふたなり注意　もこけね）
作者名: coro
投稿日時: 2011年9月29日 21:42
文字数: 3,224
ブックマーク: 156
タグ: R-18, 東方, 藤原妹紅, 上白沢慧音, ふたなり, 妹紅, 慧音, もこけね, もこけーね, 東方小説50users入り

本文:
竹林を激しく雨が打っているせいか雨音はより大きく聞こえる。 落ちた雨はそのまま霧のようになり、この家からはすぐ向こうの竹すら見通せないほどに煙っていた。 部屋の障子を縁側だけ開け放って、だらしなく座っていた藤原妹紅は外を眺めていた。 迷い人が出なければいいのだが。 そんなことをぼんやりと思いながら彼女は火のついた紙巻の細いタバコをくわえ直した。 アルビノ特有の病的なまでに白い肌をしているのだが、その頬は彼女の表情に反して少し上気し、時折唇と共にタバコもかすかに震わす。 いつも着ているもんぺのような赤色のズボンを履かず、シャツの前をはだけさせ、白い髪、白い肌に頬や首筋、胸元のあたりをかすかに赤く染めた姿は扇情的であり背徳的でもあった。 ちゅう、と吸う音に覚えず妹紅は、あ、と声をもらし、自分の股の間を見下ろした。 目だけはまるで童女のように笑っている、上白沢慧音の顔がそこにあった。唇もそれと同じくらいの笑みを形作りそうなものだがそうはならず、妹紅の股間から生えた肉茎を頬張っていたのだった。 藤原妹紅が偶然にも蓬莱山輝夜と遭遇し、子供の喧嘩とも修羅の血闘とも呼べるような争いを始めたのが一昨日の午後だっただろうか。 それをまさしく鎮火したのは、昨夕から今も降り続くこの大雨だった。 降り方が滝のような勢いとなり、まるで重石のように体を濡らす頃にはお互い興を削がれ、どちらともなく拳を引いて痛む体を引きずりながら分かれた。 妹紅が竹林の中にある家に帰ると、そこには番傘をさした慧音が玄関先で出迎えてくれた。そのことに驚いていると、このひどい雨のせいで慧音の住んでいる家がどこも雨漏りをし、寝る場所がなくてここに来たのだという。 泊まっていいかと慧音の問いに風呂を沸かしてほしいと言うと、もうやったと返ってきた。 一緒に入ろうと妹紅が誘うと、背中を流してやろうと言ってくれたので、それで全て良しとした。 そして、風呂の間や褥の上でお互いが眠るまで、飯を食む時以外は片時も離れずに交わった。 朝起きてから、雨は一度弱まる様子を見せ、慧音は一旦住まいへと帰っていったのだが、晴れないことにはどうしようもないとすぐに戻ってきた。置いてきたもので本や巻物なんかの書物のような濡れてはまずいものだけをなんとかしてきたらしい。 妹紅が服を着て家内から細巻タバコをふかしながら雨を窺っていたら、不意に慧音がズボンを脱がしにかかってきて、今のような体勢に収まったのだった。 外から何をしているのか丸見えなのだが、妹紅も慧音も気にしなかった。 妹紅が唇から声を漏らすと、慧音の瞳の喜色が増す。 深くくわえこんで強く律動してくるのを妹紅はこらえようとせずに嬌声を上げた。タバコは外へと弾き飛ばして寝転がり。 同じようなことを何度もされているはずなのに、その行為から与えられる快楽はいつも目がくらむほどに強く、激しくされると声を抑えることができなくなる。 喉の奥に当たる感触も。 引き抜かれる時の口蓋のひっかかりも。 抜き出されて濡れそぼった先端をさらに濡らしてくる舌のうごめきも。 時折、自分の女陰を指でなぞってくるのも。 そのひとつひとつに妹紅は声を高くしてしまう。 また肉棒を頭から飲み込まれて喉の奥に当たったときもまた。 慧音が追い上げるように動くのを抑えようと手を彷徨わせたが、彼女の頭に手を添えた途端に喉の奥で精を吐き出してしまった。 しばらく液体を飲み下す音がしたかと思うと、最後に大きく吸い上げられて妹紅は小さく悲鳴を上げた。 不意に名前を呼ばれた気がして慧音のほうを見ると、彼女は妹紅の体の上を這うように近づいてきながら服を脱いでいくところだった。 堅苦しく見える服から解放された胸の豊満な柔肉が自分の体をなぞるのにうっとりとし、彼女の胸の先と自分の同じところが触れたところで妹紅は、あ、と声をもらす。それだけの刺激で先ほど吐精して萎んでいたはずの肉茎がまたきざし始めるのだから、自分の性欲に妹紅としては恥じ入ってしまうばかりだ。 抱き合うように密着している間にもどんどん膨らんできて、二人の下腹の間で剛直な主張を始めてきた。 いい？と聞くと、慧音がほほ笑みながらうなずいてくれたので、彼女とともにひっくり返って、その近くにある陰唇に鎌首をあてがう。 濡れているのをいいことに奥までゆっくりと突き入れ、徐々に腰を動かし始める。 入れるときは外からの異物を拒否するように締め出そうとするのに、引き抜くときは外に出すまいときゅぅと絞めつけてくる。 妹紅からすれば慧音の気持ちのいいところは心得たもので、抜くときにそこをこするようにする。だが、それには妹紅も自分の肉棒の笠になっている部分を使うものだから、そのこすれる快感に腰から力が抜けそうになるのだ。 それをこらえながらゆるゆると動かしていると、慧音の呼吸も荒くなってくる。 彼女の胸にも触れ、柔らかさに任せて揉みしだく。起き上がってきた乳頭を指で弄ぶとそれに夢中になってしまいそうだったが。 慧音の喘ぐ声が大きくなってくるのを楽しみながら、ゆっくりとした腰の律動を徐々に早くしていく。 こちらの肉茎を濡らしてくる彼女の愛液がそれをさらに易くしてくれていた。 彼女の中も応えるように締めたり緩んだりと蠢いてくれた。 蕩けそうな表情――うっとりと快楽に酔う瞳や、普段からは想像もつかないだらしなく開いた唇――を見ると、征服しているのだという快感が背中を駆け上り、それだけで達しそうになる。 なんとかこらえ、さらに腰の動きを激しくさせる。 蕩けているのは慧音の膣内も同じで、動きのたびに派手な水音がしてくるのだ。 激しい雨音に負けるなとばかりに股と股で肉を打ち合わせる音をさせていく。 突くたびに慧音が体を震わせ、甘く甲高い声を出してくれる。 それを聞いていて妹紅もこらえきれずに声を上げた。時折、きゅっと慧音の膣内が締まり、妹紅は自分でも信じられない甘い悲鳴を上げたりした。 徐々に自分の中で何かがせり上がってくるのを感じながら妹紅はただひたすらに慧音を責めたてる。 最後とばかりに引き抜き―― すぐに奥まで突き入れ―― 慧音の最奥にたどり着かせる。 瞬間、彼女の体が大きくこわばり―― 叫び声のような声を上げた。 ドクンと、寸前まで昇ってきていたものがほとばしった。 肉茎が脈打ち、精を吐き出す。 そのたびに慧音の体が震える。 それを見ていて、妹紅は少しいたずら心を起こす。 まだ硬さの残るうちに、膣内をかき回したのだ。 猫の驚いたときの声に甘さを入れたような悲鳴が上がった。 その様子に満足してから肉茎を引き抜いた。 自分の精液と彼女の愛液で濡れるそれをそのままに畳の上で乱れた髪を撫でて整える。 すると、慧音がぱくりと肉棒の頭をくわえ、そこにまとわりついているぬめりを舐め取り始る。 好きにさせていると、また硬くなってくるのを感じて、どうしようかと目だけで尋ねる。彼女はそれにまるで気づいていなようなふりをして楽しげにさらに深く口に含んだのだった。 少しずつ硬さを増してくる自分の分身に苦笑しつつ、外に目をやると、雨の勢いはずいぶんと弱まっていて、雲も薄くなったのか明るくなってきていた。 慧音とこうしているのももうすぐ終わるのか。 そんなことを考えた途端、急に肉棒がそそり立つのを覚え、彼女を畳の上へと押し倒していた。 気が済むまでこの行為を―― -おわり-