作品No: 196
タイトル: 玩具実験
作者名: もんじ
投稿日時: 2011年9月26日 02:42
文字数: 8,817
ブックマーク: 65
タグ: R-18, 触手, ふたなり, オリジナルR-18小説10users入り

本文:
「ホ、ホントに来ちゃったよ…」 そわそわしながら、晴香が訪れたのは、とある雑居ビル。 パッと見はただのビルだが、目的の場所というのがアレだった。 それより時間はさかのぼり、前日の金曜の夜。 晴香は深夜にこっそりアダルトサイトを検索していたとき、なんとはなしにアダルトグッズの通販サイトをクリックしていた。 そろそろ新しいオモチャでも買おうかなと見て行くと、とあるページが目に付いた。 [バイブでもなければローターでもない!?] 新型のオモチャ開発につき、モニター女性募集!! ご協力くださった方には、完成品と謝礼金を贈与させていただきます。 モニタリング中は男性は同席せずに女性がデータを取るので安心です！ どう考えたって怪しいよねぇ、と苦笑しながらも晴香はどうにも気になり始めていた。 気持ちよくなれるうえにお金ももらえるし、と、なんとものん気なものだった。 とりあえずそのサイトをお気に入り登録してからパソコンを閉じる。 眠る前にオナニーでもしようと思ったが、もしモニターとして受かったらなんだか勿体無いかもと考えてベッドに横になった。 翌日、朝一にその通販会社に電話連絡をしてみると、受け付けてくれたのは女性であり、応募してきたのは晴香だけだったという。 来社希望を問われ、土曜は休日だった晴香は即日でも！と興奮気味で即答すると、電話口の女性は苦笑しながらも、来社をお待ちしております、との事だった。 そして通販会社の目の前のドアで、晴香はうろうろとせわしなくしている現在に移る。 見た目はごくごく普通の事務所のドア、看板も『L.H.コーポレーション』と、至って普通の会社名だった。 「…こうしてても仕方ないし…えいッ!!」 ドアを開け、目の前のベルを鳴らすと、すぐに白衣をひっかけた女性が現れた。 見た感じは晴香とそう変わらなそうな20代前半、ショートカットでマニッシュな雰囲気だった。 「モニターの仁科晴香さんですか？今回は応募して下さってありがとうございました」 「ああああの、よろしくお願いしますですっ!!」 緊張と恥ずかしさから、直角に頭を下げる晴香の頭上から『…ぷっ』と笑い声が聞こえた。 頭を上げると、本当におかしそうに笑う、けれどちっとも嫌味には感じない笑顔を見せながら、白衣の女性は名刺を渡した。 「そんなに緊張しなくって良いよ。…ていうのも無理な話かな。今回モニタリングをさせてもらう、佐々木ルカです、よろしくね」 にこ、と笑う彼女に、晴香は連れられるままに笑って見せた。 それで少しばかり緊張がとけたのか、応接室で質問に答えるときも、あまり考えずに答える事が出来た。 しかしやはりこういったモニターで応募してくるのは、比較的抵抗の少ない風俗に勤めている女性が多く、晴香のように普段はOLをしてる女性が来るのは珍しいという。 「…やっぱり、変、ですよね…？」 「なにが？」 「や、あの…オモチャのモニターに突然応募してその日に来るって」 「そしたら私はそのオモチャを開発してるんだよ？誰だって性欲はあるし、気にしなくっていいじゃない」 まるで昔からの友達のように心地よく返事を返してくれるルカに、晴香はすっかり安心しきっていた。 そっと出された契約書にろくに目も通さず、最後に承諾のサインをしてから、ルカは更衣室まで晴香を案内した。 その安心が180度変わるのは、このすぐ後だったが。 「それじゃあ服を脱いでもらって、準備が出来たらこっちの開発室に入ってもらっていい？」 そういうなり、ルカはさっさと別のドアから開発室に入ってしまった。 とたんに一人になった晴香は不安になったが、いまさら帰るのもな、と思い、意を決して更衣室に入る。 その奥にあるドアは恐らく開発室…新型のオモチャが用意された部屋に繋がってるようだった。 晴香は脱いだ服を籠に入れ、えい、とやっぱり会社に入るときと同じように開発室のドアを開けた。 見てみると、ベッドや机、カーペットなどが施された普通の部屋のような内装になっていたが、四方の壁すべてがガラス張りだったのだ。 多少スモークガラスのようになっていたが、光の加減では自分の姿はハッキリ写った。 「え、ちょ、これ…」 『大丈夫、貴方からこっちは見えないし、もう少しだけ照明を落とすことも出来るわ』 部屋の上部からルカの声が聞こえて驚くと、天井には大きなスピーカーが付いていた。 ここから支持を出したり、こちらからも質問が出来るようになっているらしい。 晴香の戸惑いを察知したかのように、少しばかり明るかった照明が落とされた。 『悪いけど、照明を完全に落とすことは出来ないの。それと…下着、着けて来てるんだ』 「だ、ダメなんですか…？」 『駄目って訳じゃあないんだけど…ま、その場合のモニタリングも出来るし、気にしないで』 それじゃ宜しくお願いします、とルカの声を最後に、部屋のなかはしん、と静まり返った。 しかし、肝心のオモチャが見当たらない。 目に入るのはクッションにぬいぐるみ、雑貨。 そのとき、コロコロと晴香の目の前に銀色のボールが転がってきた。 「もしかして、これが新型…？」 恐る恐るつついてみても、金属製の野球ボールくらいの球体。 果たしてこれのどこがオモチャなんだろうと手に取ろうとした瞬間。 ひゅんっ、とボールが解体されたかと思うと、無数のコードやアルミっぽい蛇腹のチューブやらが飛び出して晴香の両手足を括り付けてしまった。 「やだ、なにコレ!!離してぇッ!!」 『大丈夫、貴方には苦痛を与えないようになってるから』 「で、でもこれ…ひゃんっ」 しゅるしゅると晴香の体に巻きついた太いコードの先端が、ブラジャー越しに乳首を摘み上げた。 そしてもう一本は先端をヒトデのように広げると、左胸にくっついて、まるで胸を揉むような動作を始める。 「あ…、はっ、ぁ…、」 乳首に絡みつくコードはくりくりとこね回すような動作を、左胸を包んでいた触手は内側に細かい繊毛を生やすと、さわさわと蠢きつつ、揉みしだくような動きを見せた。 「だ、だめぇ、ち…くびとおっぱい両方なんてぇ…、やあぁあんっ！」 『素直になっちゃいなよ、もうアソコもトロトロじゃないの？』 晴香の足をくくりつけてた触手が動き、おそらくルカが見ているであろう壁の前で大きくＭ字開脚をさせるように動く。 晒されて鏡に写る秘部はてらてらと光り、物欲しそうにひくついていた。 自分からは確認できないのに、鏡張りの壁の向こうでは確実に見られている。 そんな痴態を晒していることでさえ、どこかもう快感を高ぶらせるのに一役買っていた。 もしかしたらルカ以外にも…と、想像したとたんに、新たにあふれた愛液がトロリと零れ、重たく床に伸びていった。 『感じやすいんだ、可愛いなぁ。そろそろ次の段階にいくから、楽しみにしててよ』 「つぎ…？まだあるんです、か？」 『こんなの序の口、まだすごい機能があるからさ』 すると、薄皮を押しのけてぷっくりと膨らんだクリ○リスに、注射針ほどの極細の触手がプスプスと刺さる。 それと同時にじわじわとした感覚がクリ○リスに伝わったかと思うと、ぶるんッ!!と、まるで男性器のように勃起した。 「なッ！なに…これ、ぇ…ッ!?」 『この機械触手は体温や汗、心音、何より脳波から相手の性欲を察知して刺激するんだけど…まさかそういう願望があるなんて』 くすくすと、どこか嘲笑するようなルカの声が天井のスピーカから響く。 そう、晴香はよくアダルトサイト…特に二次元の画像を見るときに、ふたなりになって責められ犯されたいという願望があったのだ。 「や、元に戻して…ッ!!」 『本当に良いの？そんなにさせてまで？』 見てみれば触手の体液、それは事前に機械触手に注入されていた即効性の催淫剤だったが、その働きによって晴香のクリ○リスはすっかり男性器の形を成していた。 晴香の腕よりやや細身の擬似男性器は頂点を向き、その先端からは透明な汁が幾筋も伝って棹を濡らしては、はちきれんばかりに膨らむ。 そして、少しでも刺激をされればあっという間に射精できてしまうほどにそそり立っていた。 『ほら、触手がちゃんと作動するように見なくちゃいけないんだから…。どうされたいの？』 「あ、う…それって、言わなくちゃいけないんですか…？」 『そんなことはないんだけど、言ったら楽になるんじゃないかな。それとも、じらしプレイが好きなの？』 ルカの急くような問いに、うぅーと晴香はうめいた。 新型のオモチャのモニターに来ているのに、いつの間にやらルカによって視姦され、良いようにされてしまっている気がする。 しかし、その間も胸への愛撫はやむことなく行われ、新たに生えた擬似男性器にじれったさと切なさが相まって、もうどうにでもなってしまえば良いと思い始めた。 「…ココも、クリチ○ポも、おっぱいみたいにシてぇ…っ」 『やだ、クリチ○ポなんて言っちゃってさ。おとなしそうな顔してエロいんだ、晴香は』 「だって、だってぇ…」 いつの間にか名前を呼び捨てにされたことでさえ気にも留めず、晴香はただ、触手が与えてくれる快楽を今か今かと待ち望んでいた。 胸だけであんなに良かったのだから、肥大化したクリ○リスへの快感は、それ以上としか考えられなかった。 『触手がちゃんと動いてくれるか…晴香がイっちゃうところ、見せて？』 その言葉と同時に晴香の擬似男性器に触手が絡みつくと、いわゆる手コキの動作のように触手が動き始めた。 触手の先端からはぬるぬるの体液が噴出され、そのぬめりがさらに晴香の快感を煽る。 「あぁあんっ、あん、あん、あんっ!!だめぇ、こんなのすぐイっちゃうぅうぅぅっ!!クリチ○ポこすられてイクぅううぅううーーｯ!!」 『駄目だよ、それじゃデータの数が少ないんだから。もっと色々ヤられちゃいなさい』 上下運動していた触手の動きが加速すると共に、髪の毛ほどの繊毛触手が擬似男性器の頂点に開いたごく小さな穴に入り込むと、内側から引っかくような動きを始めた。 突き上げられるような感覚と、ぞくぞくと排尿感のような快感が晴香を襲った。 「きゃあぁぁああぁん!!いぃッ、いいのぉ、クリチ○ポ気持ちいいのぉ!!でちゃううぅ、おしっこでちゃううぅ!!」 『多分、おしっこじゃなくて精子じゃない？今のソレ、機能も感覚もほぼ男性器と一緒だから』 「どっちでもいいッ、もうだめぇ、でるぅぅーーーーーッ!!!」 晴香にとっておしっこだろうが精子だろうが、今自分の中にあるものを全部吐き出してしまえば間違いなくオーガズムを感じられる。 …しかしその期待とは裏腹に、そう簡単には射精させないと言わんばかりに、擬似男性器に絡みついていた触手が突然カリ首辺りをきゅっと締め上げたのだ。 「やだぁあッ、きゅうきゅう締めちゃだめっぇ、クリチ○ポいじめないでッ、しゃせぇさせてよぉぉ!!」 けれど晴香の懇願を無視しつつも、機械触手はさらに擬似男性器に体液を注入し始めた。 ずくんずくんという疼きが全身に広がり、且つおしっこをしたいのに無理やり我慢させられてるような苦しみで、ちかちかとした眩暈が意識を遠のかせてゆく。 さらに残酷なことに、機械触手はすっかり硬くなった乳首をコリコリと捏ね回し、擬似男性器を締め付ける触手は、細かく晴香の棹全体を震わせ刺激していった。 「…お、ねが…、も、だ…めぇ…」 晴香は今まで感じたことのない苛烈な快感に失神寸前になり息も絶え絶えになった瞬間、締め付けた触手が一気に離れた。 「ひきゃあぁぁあぁぁぁーーーーーッ!!!」 悲鳴と同時に今まで塞き止められていた晴香の擬似男性器からは白濁液、ぱっくりと開いた秘部からは潮と黄金水が滝のように噴き出し、ぼちゃぼちゃと音を立てて床を汚していった。 「あはぁあっ、はあぁぁああぁんッ!!せーしもしおふきもとまんないよぉおッ!!!」 『すっごい、精子だけじゃなくて潮までで同時に出しちゃうなんて。予想以上だったみたいね』 じょぼじょぼと潮と黄金水は弧を描いて水溜りを作り次第に足の間を伝っては納まったが、さらにイボの生えた触手による上下運動が繰り返されている擬似男性器は、果てること無く精子を迸らせていた。 「ひゃあぁあッ、ダメダメダメえぇーッ!!クリチ○ポいきゅぅうぅぅ!!せーしとまんない、とまんらいのぉおぉ!!!びゅーびゅーれちゃううぅ、おんらのこらのにぃぃ!!!クリチ○ポで射精とまんないのぉぉお!!!」 焦点は定まっておらず、耳と肛門以外の穴という穴から体液を噴射させながら犬のようにだらしなく舌を出した晴香は、もはやはっきりとした言葉を話せずに居た。 「んひぃぃぃぃ!!!ひぐッ、ひぐぅぅぅぅーーーッ!!!あひゃああぁあーー!!!!」 『もうすっかり出来上がっちゃってるね、こりゃ』 小馬鹿にするような言葉がスピーカーから響くと共に、機械触手達の動きがぴたりと止まる。 荒く長い呼吸を繰り返す晴香の前に、いつの間にかルカがカルテを手に立っていたのだ。 「面白いから、直接見せてもらおうかな」 口を弧にして笑うルカに対して、晴香はもう戸惑うことも無かった。 むしろ自分の痴態を見られる、ルカの目に晒され嘲られる悦びに、体がふるふると震えた。 「触手の体液のせいでもあるけど、ずいぶん立派なモノが生えたなぁ。あんだけ勢いよく射精してたのに、まだビンビンだもの」 そう良いながら、ルカはピンッと晴香の擬似男性器を弾くと、「きゃんッ!!」と子犬のような声を上げた。 そして、まるで汚らしいものを見るような目で、晴香を見つめる。 「ねぇ、どうして欲しい？それとも、もうこれで満足できた？」 「…やだ…、もっと、もっと欲しいの…。おま○こもクリチ○ポもうずうずして、ぜんぜん、治まってくれないの、ぉ…ッ」 「あれだけ激しくされたのにね。ここをこんなにそそり立ててさ、それに」 つい、とルカが晴香の秘部を指先で撫で、糸を引く蜜を目の前に持ってこさせる。 てらてらと光りながらも、溢れた愛液はルカの指先ならず手の甲まで濡らしていた。 「ココはなぁんにもしてないのにね。ホント、晴香って大人しそうな顔して淫乱だよね」 「そんなこと…言わないで、下さ…ッ」 「だってホントの事でしょ？ねぇ、ねぇ…ッ」 ルカは凶悪な笑みを浮かべながら、じゅぽっと中指と人差し指を晴香の胎内に挿れると、柔らかな内壁を掻き出した。 「アァッ!!あっ、あっ、あぁんッ!!」 体は未だに触手に拘束され、ただルカの指の動きに、晴香は嬌声をあげながらガクガクと体を震わせた。 指で掻き出されるたびに愛液が溢れ、また熱く頂点を向く擬似男性器もぴゅうぴゅうと精子を吐き出して、二人の体をも汚していった。 「イイッ、いひぃぃぃッ、もっと、もっとシてえぇッ!!おま○こ掻き回してぇえッ!!」 はしたない言葉を大声で叫ぶが、ルカは指を引き抜いて手を拭うと冷めた目で晴香を見つめた。 「イヤ。なんで私がそこまでしてあげなくちゃいけないの。触手にお願いすれば？」 晴香は言葉にならず涙目でルカを睨んだが、艶笑の奥にある軽蔑の視線は変わらぬままだった。 もはや晴香の思考に我慢、というものはとうに消え去っており、すっかり蕩けきった笑みで口を開いた。 「クリチ○ポとおま○こ犯してぇ！ぐっちゃぐちゃにして欲しいのぉ、おねがいいぃ!!」 その言葉と同時に触手の群れが一気に晴香の下半身に集まった。 ある触手は先端の形を女性器のように変化させて晴香の擬似男性器に挿入し、細かなヒダで男性器を締め付ける。 またある触手は真珠粒ほどのイボを浮かせ、それを回転させながら女穴に入り込む。 普通なら経験できない男性の快感と自分の胎内でこねくり回される快感がない交ぜになり、晴香を襲った。 「あはぁあんッ!!あんッあんッあんんッ!!!きもちいよぉッ、イったばっかなのにもうイッちゃうよぉおぉッ!!!」 自ら腰を上下に降り、与えられる快楽は全て貪る晴香の姿は、もはや醜悪ささえ感じられた。 それでも止まることなく、潮を噴かせ射精を繰り返し、晴香はひたすら悦んだ。 「もっと、もっとぉ、おま○こがばがばになるまで、ぶっとい触手でじゅぽじゅぽしてえぇっ!!!クリチ○ポもめちゃくちゃにしてぇえッ!!!」 「この部屋、晴香の生臭い匂いで充満してすっごいよ。もうここまでくると変態だよね」 「そうですッ、あたしは、クリチ○ポとおま○こ犯されてイキまくる変態なんれすぅぅッ!!!!」 「そう。じゃあもう好きなだけイキまくれば？」 女性器になった触手は締め付けをさらに強化させながら、ピストン運動の速度をさらに加速させた。 そして晴香の女穴にはさまざまな形状、棹全体にエラを生やしたものやイボ状のもの、イソギンチャクのように先端を蠢かせるものが太さも増して入り込んでいった。 「らッ、らめえぇ、くるっちゃうぅぅ!!!それいじょうはぁぁあッ!!!!はいらな…ひぎぃぃぃぃーーーーーーッ!!!!」 狭い穴に無理矢理入り込む鰻のような動きをさせながら、晴香の膣、そしてイソギンチャク触手は子宮まで入り込んで胎内を蹂躙した。 晴香の擬似男性器に被さった触手マ○コは、その中に極細の触手を生やすと、晴香の棹の中までも犯し尽くす。 それでも入りきらなかった触手はデコボコに形を変え晴香の肛門を貫くと、ずりゅずりゅと出入りを繰り返した。 「んほぉおぉおぁああぁーーーー!!!しゅごい、しゅごいのぉぉお!!クリチ○ポもおま○こもおしりもぜんぶ犯されてるぅッ!! ぎも"ちいぃのとまんないぃ!!イグぅ、イグぅうぅ、アクメぐるぅうぅうーーッ!!あひぇえぇあああぁあーーーーーーーッ!!!」 オモチャであるはずの触手に玩具にされた晴香は、ただ触手に悶え狂った。 綺麗だった部屋のカーペットも、鏡張りの壁も体液で汚れて見る影もなく、部屋中には生臭い香りが充満していた。 そして触手たちが一斉にに白濁液を射精させて晴香の腹部をパンパンに膨らませ、触手マ○コから溢れんばかりに晴香も精液を吐き出した。 「あ"…お"なが…、せーしでいっぱいぃ…もぉむ、り…、おなかが、ごわ"れェ"…ッ、うげえぇぇえぇぇえぇ!!!」 直腸内に治まらなかった触手の精液が逆流してゲポゲポと吐き出すと、糸が切れたようにガクリと首を落とした。 晴香の体に絡みつき犯しつくした触手が、瞬時に元のボールに戻ると乱暴に晴香の体が硬い床に投げ出されたが、指先をピクリとも動かさずにただビクビクと体を痙攣させた。 だらりと横たわる晴香の口と女穴、肛門からはこぽこぽと音を立てながら精子が流れ出る。 しかし、脚の間から生えた擬似男性器が元に戻ることは無かった。 「ホント、馬鹿な子。でもありがとう、貴女のおかげで実験は成功したよ」 耳障りな笑い声を立てながら、もはや動くことのない晴香をルカはつま先で軽く蹴飛ばした。 その背後には、ずっとマジックミラー越しに晴香の悶絶する姿を眺めていた研究者達が何人も並ぶ。 「これで我々の目的が果たせるな」 「この地上に住む人間全てをこの力で支配して、有益な資源やありとあらゆる力を私達のものに出来る日も近そうね」 「今回は快感を増徴させるだけだったが、今度は人間以外の精子を組み込んで孕ませ、新たな生物も産み出すこともしよう」 「もちろんこれはショーとしても面白いし、富裕層への資金援助を図るためにもいいかもな」 「彼女、よく見もしないでサインしてくれたから簡単だったわ。事故として処理すれば大丈夫そうね」 研究者達は笑いながら、開発室を後にした。 彼らの目的は生物実験と、この地球を手中に治め支配することだった。 研究の結果生み出された触手状の生命体を金属やシリコンゴムで加工させ、その触手のデータを取るためにアダルドグッズの会社を装っては被検体集めとしてあの広告を出したのだった。 晴香が考えなしにサインした書類には、最悪の場合にも同意する旨の文章が小さく添えられていたのだ。 仮に業務上過失致死罪に当たっても、責任を取るのは研究者達ではなく、あらかじめ脳波パルスを狂わせた『人形』が罪を被り、そして秘密裏に処理されるという手筈になっていた。 そんな思惑も事実も知らず、晴香の冷たくなった体はただ大量の体液に塗れ、笑みを浮かべていた。 ―終―