作品No: 195
タイトル: どんなに形が変わっても、変わらぬ愛を。
作者名: リー
投稿日時: 2011年9月18日 03:04
文字数: 8,356
ブックマーク: 136
タグ: R-18, ひびかな, スイートプリキュア, 百合, ふたなり

本文:
恋人である時――つまり、恋をしている時というのは、確かに感じているのだ。永遠というものを。そんなものがこの世にある筈なんてないのに。電池とか、燃料とか、果ては生命だって、有限。限りないものなんて、この世には何一つないのに。 なのに、永遠なんてまやかしを破られた時に、裏切られた気持ちになってしまうのはどうしてなんだろう。そう――別れよう、という言葉を聞かされた、その時に。 「別れよう、奏」 突然の一言に、自ら持ってきたクッキーへ伸ばす手を止めて、深刻そうな響の顔を見た。いや、突然言われた事ではあるけれど、急に切り出された感じがしないのはきっと、ここ数日の響の様子が、少しよそよそしかったからかもしれない。 だから、薄々、響が別れたいという事を感じ取っていたんだと思う。女の勘は鋭いし、正しいから。こんな所で勘が働いたのは、良いのか悪いのかよくわからない。なるべく長い時間、幸せでいたいから知らなくていいって思う気持ちもあるけど、勘が働いたからこそ心の準備が少しは出来たという気持ちもあるから。 それにしたって、まだ準備が整ってない時に切り出されたから、動揺してしまった。 「今…何て…」 「だから、別れようって」 聞き間違いかもしれない。そんな期待は、すぐに返って来た言葉に崩された。崩していた足を直して正座になると、伸ばしていた手を膝の上に置いた。 最初は現実から離れているように思えた言葉が、徐々に現実味を帯びて来る。その途端に、重く心に圧し掛かってきた気がした。少しだけだけど、覚悟、してた筈なんだけどな。 「…どうして？」 でも、別れるにしても、理由が聞きたい。そんな気持ちからありきたりな一言を出すけれど、響は口を開いてはくれなくて、ただ俯くだけだった。隠し事なんて出来ない響が黙っているなんて、そんなに、私に言いづらい内容なのだろうか。 「嫌なところとか、あった？」 きっと答えるのを待っていても、何も答えるつもりがないのはわかったから、思い切って自分から聞いてみる。すると、響は何も言わずに首を横に振った。 「好きな人が出来たとか？」 それに対しても首を横に振る。 「嫌いに、なったの？」 「違うっ！」 肯定されるかもしれない事は怖かったけど、恐る恐る口に出した言葉は直後に否定されて安堵した。だけど、響が私と別れたいという事実が変わる訳ではない。それを実感してしまってすぐに気分が落ち込んだ。 そんな私の様子に気付いているのかどうかはわからないけれど、響は言葉を続ける。 「私が奏の事を嫌いになるとか、絶対にない…」 「じゃあ何で別れたいなんて言うの！？」 別れたいと思っている筈なのに、嫌いじゃないなんて言う、響の矛盾に苛立って、思わず怒鳴ってしまった。いつもの喧嘩なら言い返す響だけど、今日は子猫みたいに身体を竦ませた。 脅えたからといって、理由を教えてくれる訳ではなくて、響の口から言葉が紡がれる事はなかった。もう響との付き合いは長いからわかる。きっとこのまま私が折れるまで響は譲らない。 「……わかった。別れる」 「奏」 「でも、でも…」 そこまで言葉を紡いでから、響に少し近付くと抱き締める。ふわりと舞った響の匂いを空気と一緒に吸いこんでから、唇を重ねた。 「最後だから、少しだけ…こうさせて」 肩口に顎を乗せて、背中へ腕を回すと、少しだけ息を漏らした響も、腕を背中へ回してくれた。今まで以上に、身体が密着する。 ――あれ？ 何か、下半身に違和感を感じる。自分の身体がどう、という訳ではなくて、多分これは響の身体に変化があるんだと思う。不思議に思って、響の下半身へ手を伸ばすと、響の手がそれを制止した。 「な、なに？」 「…触っちゃ、ダメなの？」 「ダメ」 普段だったら、全然平気な顔をして触らせてくれる筈なのに。何故だか今日は強い口調ではないが、拒否する。やっぱりそこに何かあるのだと確信した私はどうにかして触ろうとするけれど、どんなに力を入れても、同じように響の手が力を増していくから、結局最初の位置から全然動かない。 こんな時の響は、絶対に譲らない。触らせないと思えば、絶対に触らせないのだと、私は知っている。昔からこんな感じだから。だけど、こうも強情にされると触りたくなるのが人間だ。それに、隠し事はしないようにしようって約束もしたのに、隠されているのも気に食わないし。 「…わかった。誰にだって嫌な事とか、あるもんね」 そう告げて手の力を抜くと、響も安堵の表情を浮かべて力を抜くと、手を離す。そのまま手を戻すと、響も手を戻した。 私の手が一度膝に触れたのを合図に、素早く、もう一度響の下半身へ手を伸ばした。運動が得意な響だから、もしかしたら早く反応した響に止められるかもしれないって思ってたけど、予想を良い方向に覆してくれて、響は完全に安心していたようで反応出来なかった。響が反応をした時には既に、私の手は下半身へ触れていた。その瞬間、固い感触が手を通して伝わった。 響の感触はこんな感じだっただろうか？と思い出してみるが、以前触れた時はこんな感じではなかった、という結果にしか辿りつかない。そう考えているうちに、下半身に触れたままの手を払って、響は背を向けた。チラリと振り返った瞳は僅かに潤んでいる。少々やり過ぎたかもしれない、と罪悪感が襲った。 「あ…ごめん、ね…？」 「……これでわかったでしょ？」 「え？」 響の言葉の意味がわからずに首を傾げると、少しだけ怒ったような表情を浮かべた響が身体ごとこちらに振りかえった。 「これ以上言わせないでよ！実際に触っておいて、私の口から確認取らないとダメなの！？」 「だ、だってわからないんだもん…」 そこまで強く言われると、全く理解していない事が恥ずかしいように思えて、小さく呟く。それでも響には声が届いたみたいで、ほんの少し目を見開かせてから、溜息を吐いた。 「…でっぱってんの。ここまで言ったんだから、察してよ？」 「でっぱってる…」 でっぱってる、という単語だけでは正解を導くには不十分だと思うけれど、さっき触った部分が下半身である事と、固い、という事実があれば、十分だった。全てを理解すると急に恥ずかしくなって、視線を床に向けた。きっと顔は真っ赤になってるに違いない。 「だから、別れようって。こんなの…気持ち悪いでしょ？」 ――ぷつん。 私の中で、何かが切れる音がした。今の私は完全に怒っている。響が勝手に私の感情を決めつけている事も勿論だが、何より、何でも話そうと約束したのにも関わらず、こんな大事な事を内緒にされていた事が、悲しくて、イライラした。私は、響の事ならどんな事でも受け入れる覚悟だって、出来ていたというのに。 気付けば、私は響を思い切り床に押し倒していた。 「気持ち悪いって、何？私はそんな事思ってない…。私、響の事なら何でも受け入れるよ？」 「っ、そんなの…口だけだって事、あるじゃん。見たら絶対気持ち悪いって、思うもん」 どうしてこう、一度思い込むと融通が利かなくなるんだろう、響って。いつもは、少しは疑った方が良いんじゃないかって思うくらい、信じてくれるのに。 「じゃあ…行動で示したら、信じてくれる？」 「え、あ…ちょっと、奏…っ」 響の制止も聞かずに、響の上に乗ったままだった身体を下にずらすと、制服のスカートの中に手を潜り込ませて、触った。指を絡ませて少しだけ力を入れてみると、響の身体が強張った。それに、今までだって大きくなっている筈なのに、手の中にあるものは更に膨張した気がする。 「あ、あっ――」 私の頭の上で声が漏れたと思ったら、響の身体が痙攣した。あまりにはっきりした異変だったから、動かそうとしていた手を休めて響の顔を見た。視線の先の赤い頬の上に水滴が通り、何とも言えない異臭が部屋に漂っている。もう一度手を動かすと、ヌルリと下着が滑った。 これはもしかして、いやもしかしなくても――。 「っ……」 あまりに突然の出来事に、言葉すら出なかった。射精した虚脱感からか、それとも羞恥すらなくなってしまったのかはわからないけれど、響は先程と同じ格好で、ピクリとも動かない。 本当に射精したのかどうかを確認したいという気持ちもあったので、スカートを静かに捲って、ドロドロに汚れた下着を取り払うと、普段は見慣れない性器が顔を見せた。隠していた布がほとんど吸収してくれたけれど、それでも残った精液は響の性器を汚している。 汚れた部分を舐め取ると、独特の味が口の中に広がった。決して美味しい訳じゃなかったけど、響が出したものなんだって思ったら、嫌だという気持ちにはならない。ゆっくりと飲み込んで、響の性器にそっとキスをすると、さっきまでぐったりしていた響の性器が、また固さを取り戻し始めた。 「やっ、や…汚い、から…」 顔を真っ赤にした響が私の髪を掴んで離そうとする。その手をそっと撫でると、上目遣いで響を見た。 「さっきも言ったでしょ。行動で示すって。っあ…また元気になってきた。興奮、してる？」 小さな声で質問をするけれど、響は顔を真っ赤にして視線を外しただけだった。それが肯定を表しているのがわかったから、それ以上は問わずに、重力に逆らって腹にくっつきそうなくらい勃ち上がっていた性器をまじまじと見てから、右手でそっと握った。すると、手の中でピクリと反応を見せてくれる。それとリンクして響も息を漏らしたのがわかった。 握ったら、次はどうしたらいいんだっけ――？ 男の性器なんて握った事すら初めてなのに、これ以上何かをするなんて考えられなくて手が止まってしまう。だけど頭の中で自分が今までに得た範囲内の知識の引き出しを最大限に開けて、愛撫する方法を見つけていく。その中で、前に部活でした会話を思い出して、再び唇を寄せる。少し離れた所から自分の唾液を落とすと、ゆっくりと握った手を上下に何度かスライドさせた。唾液を潤滑油にして、手と性器の間がヌルヌルと滑る。 「っ、うー…」 途端、響が眉間に皺を寄せて呻いた。気持ち良くないのかと不安になったものの、響の様子から嫌じゃない事はわかったので、続ける。次第に、響が手の動きに合わせて腰を突きあげるように動かし始めた。それが、もっと気持ち良くなりたいという響の意思なんだって思うと、興奮して、脚の間がじんわり熱くなった気がした。きっともう、濡れてる。 先端から出て来た透明な液体を挟むようにして、舌を押し付けてから離すと、綺麗な糸が舌と亀頭を繋いだ。幹を扱く手は休めずに、先端を咥えて強く吸うと、響の身体がビクリと跳ねあがる。 「だ、ダメ…奏、ダメだ、よ…」 ふるふると首を振りながらも、身体は逃げる気配がない。手を離して、今度は喉奥まで咥え込んであげると、少しだけ膨張したように思えた。上では響が息を詰めて、私の髪を控えめに握る。それだけじゃなくて、若干だけど腰を突きあげるような動作を響が見せたから、何を求めているのかわかってしまった。それを見逃す事なんて出来なくて、苦しかったけれど、根元まで入ってしまうくらいまで口の中に受け入れてあげると、髪を握る手の力が強まった。 「っあ、や…また出ちゃ…ぅあ――」 唇で扱くように上まで愛撫して、仕上げとばかりにもう一度先端を吸うと、口の中で響が弾けた。その勢いは思った以上に凄くて、吐き出してしまいそうになったけれど、響の物なら全部受け入れてあげたいって気持ちがあったから、目を閉じて、大量の精液を注いで来る勢いに耐えた。 やがてその勢いも治まったので、唇を離して、口の中の物を飲み込んだ。結構濃いし、さっきよりも量が多いから、喉に絡んで中々飲み込まれて行かない。思わず顔を顰めると、動揺した響が近付いた。 「奏！無理に飲まなくても…」 響の身体を手で制して、何とか飲み込むと、口を開く。 「嫌とか、無理とかじゃないから…。まだ、信じてくれないの？」 上目がちに響を見ると、響は唇を寄せてキスをしてから、首を振った。気持ちが伝わった事に安堵して、今度はこっちからキスをすると、響が肩を押す。二人で床に縺れ込むように倒れると、苦しそうな響の顔が視界に入った。 「ごめん…。奏の事、信じなくて。それに、何でも話そうって約束も守らなかった。怒ったよね？もしかしたら、まだ私の事許してないかもしれないけど…でも、こんなにエッチな事されたら、私、我慢出来ない…。奏と、したい、よ…」 「響…」 我慢出来ない、とは言うけれど、それでも許可がないうちに手を出すのは躊躇いがあるのか、響はそれ以上動かない。そんな響の頬に手を添えて微笑むと、響の目が見開かれた。 「それは…怒ってたけど。でも、もう怒ってないから。だから…その……優しく、してね？」 「う、ん…」 赤面している私につられるように顔が赤くなっていく響がおかしくて吹き出すと、照れ隠しするように響がキスをして来る。羽のように軽く唇を触れ合わせてから、舌で唇を舐められる。それを合図にうっすらと唇を開くと、舌が入り込んで来た。余裕がないのか、今日は初めから激しく舌が絡み合うように愛撫されて、腰の辺りにじわじわと熱が溜まる。せっかちすぎて、歯がカチリ、とぶつかると、お互いに目を合わせて苦笑した。 「脱がす、よ？」 いつもよりも緊張している声色で聞かれて、頷く。震える手が、制服のブラウスをゆっくりと脱がせた。ブラジャーも取り払われてしまって、肌が露わになる。そこを響の舌が這い、時折痕を残していった。やがて、存在を主張し始めている赤い果実に辿りつくけれど、そこに触れる事はしないで、焦らすように周りを愛撫される。我慢出来なくて、背中を浮かせて強請ると、嬉しそうな表情の響が果実の片方を口に加えて、強く吸った。 「ん、っあ」 強い刺激が来るのはわかっていたけれど、それでも声が抑えられなくて漏れてしまう。そんな声にさえ興奮するのか、響が息を漏らして、果実に歯を立てた。その痛みに、身体が無意識に跳ねる。別に噛まれるのが初めてという訳ではないけど、いつもはもっと優しくて、痛みなんてない。 「痛…」 だから、つい痛みを響に訴えた。すると、今度は申し訳ない気持ちを示すかのように舌で優しく愛撫するから、身体はすっかり響を許してしまった。甘い痺れが腰の辺りに、また溜まった。 これが原因かもしれない。つい、無意識に腰を動かしていたようで、それに気付いた響が下半身に手を伸ばして、下着の上から秘部をなぞった。その時、下着の上からでも濡れているのがわかってしまうくらいの状態なのはわかっていたから、響に気付かれた事が恥ずかしくて、腕で顔を覆った。 「奏…すごいよ。もしかして、私の舐めてる時からずっとこうだった？」 「っ、やぁ…」 図星だったからこそ肯定なんて出来なくて何度も首を振って否定した。でも、本当に否定している訳じゃない事くらい響もわかってる。だから、それ以上は何も言わずに、下着を脱がせると秘部へ顔を埋めて、舌を一度上下に動かした。 「あ、あっ――」 響の舌が厭らしい水音を立てると、それだけでも興奮した。きっと舌で舐めるだけじゃトロトロと流れる愛液の量に追い付かない。だからだろう、響が舌を引っ込めて一度啜った。 「ひ、びき…ひびき…」 うわ言のように名前を呼んでいる私に響が微笑むと、指が一気に二本、中へ侵入した。更に奥へと侵入させる為に、響が大腿に手を添える。それだけでも感じてしまった。もう、どこを触られても気持ちが良いんだと思う。 一番奥にまで侵入した指が、もしも響の分身だったらと思うと、指が届く範囲よりも奥が熱を持った気がした。その熱をどうにかしたくて腰を揺すると、響の左手が皮を剥いて真珠を見つけ出す。その真珠へ舌が触れると、一瞬熱を忘れてしまうくらいの強い刺激が身体を襲った。 「っあ！はぁ……っ」 いつもよりも敏感になっている私の身体に、その刺激は強過ぎるようで、耳鳴りがした。すると、自分と世界が違う次元になってしまったような錯覚に陥る。その錯覚から現実へと連れ戻すのも、その刺激だ。 「や、やっ！あああっ…」 強過ぎる刺激が辛くて、何度も首を振る。目尻には、既に生理的な涙が浮かんでいた。その様子を見た響は一度舌を離すと耳元まで顔を寄せて囁く。 「…もう、いい？」 今みたいな辛い刺激から解放されるなら――と、何度も頷くと、分身を手で持った響が、それを私の秘部に何度も擦り付けた。そして、馴染んだ頃に一点を定めると、深く深呼吸をして、私を見る。何かを告げようと開いた唇は、緊張からか少し震えてた。 「っ…」 少しだけ動いた唇から声が紡がれる事はなかった。代わりに、さっきまで迎え入れていた指よりも大きい質量が身体の中を圧迫する。これには思わず息を詰めたけど、苦しそうな顔をした響が顎に手を添えて、息を吐くように促したから、ゆっくりと息を吐いた。 すると、進行が止まっていた物体が再び動き出して、根元まで収まった。多少の痛みはあったものの、思っていたような激痛はない。もしかしたら、今までの行為で自分の純潔はなくなっていたのかもしれない。 「…は、いった…よ？」 「うん…」 息を荒げて報告する響は、何だか少し嬉しそう。つられるように笑顔を浮かべて応えると、顎へ伝った響の汗が、胸元へ落ちた。 響が腰を抱いて、馴染ませるように小さく腰を揺する。痛みがなくなり、圧迫感にも慣れて来ると、早く動いてほしくてお腹がジンジンした。それに耐えるように力を入れると自然と中の響を締め付ける形になってしまって、響が声を漏らした。 「ん…」 「っ、ごめん」 「ううん。もう平気？」 「…うん」 自分から早くして欲しい、なんて恥ずかしくて言えないから、響の首に手を回して応える。すると、未知の世界に突入して手探りで前に進むかのように、慎重に、且つぎこちなく響の腰が動いた。だけど、それも最初のうちだけの話で、腰を使う事にも慣れて来ると、響は素早く腰を動かして、何度も打ち付けた。 響が中に入って来る度に、指では届かない程の奥深くを犯す。その初めての感覚に私も夢中になった。 「ひび…っ、響……！」 「っは…」 夢中なのは響も同じようで、今よりも脚を広げると、更に奥深くまで入り込んだ。そして、響が息を詰めたのと同じタイミングで、中が脈打つ。脈打っているのは私なのか、響なのか最初はわからなかったけれど、お腹の中がじんわりとあったかくなる感覚がして、脈打っているのは響だというのがわかった。一滴も残さないように何度も腰を揺すり、やがて射精が終わると、ぐったりともたれかかって来た。 射精してすぐの時は呆然としていた響だけど、やがて正気に返って来たのか血相を変えて慌てだした。 「ごごごごごめ――私、中に……」 「いいよ…責任、取ってくれるなら」 一瞬、私の言葉の意味がわからなかったみたいだけど、頭の中で理解したら、急に顔を真っ赤にして頷いた。だけど、それだけでは終わらなくて、まだ中に埋まったままだった響の分身が、徐々に元気を取り戻し始めている。 「あのさ、奏…」 「…な、に？」 嫌な予感がする。それは的中しているようで、少々恥じらい気味に笑う響が腰を押し付けた。 「もう一回、していい？」 「ちょ…っと、私、もう…」 「責任取るから！」 そういう問題じゃない！ その言葉は、再び腰を押し付けた響によって、嬌声へ変えられた。