作品No: 199
タイトル: 忘れる事と、忘れない事
作者名: さーとぅん
投稿日時: 2011年10月5日 02:50
文字数: 11,498
ブックマーク: 64
タグ: R-18, スイートプリキュア, ひびかな, 百合, ふたなり

本文:
毎日見上げる空から降って来る雨粒にため息をつく日が段々減ってきた。 雨の日は奏と一緒にクラシックを聞いて過ごすのも大好きだけど、ずっと外で体を動かせないのはつまらない。 梅雨が明けたらスポーツじゃなくて期末試験だよって言われた私の落ち込みっぷりは相当だったみたいで。 落ち込んだ私を家にケーキ食べに来ていいよって誘ってくれた奏は優しいなぁと思った私は馬鹿だった。 帰りの道で今思い返せば逃げ出さない様に掴まれた手の熱さに無駄にドキドキして。 こないだ部屋で見たんだけどって、ハミィのおやつと一緒に隠してた前回の試験の成績を言われて暑さじゃない汗が流れた。 なんだかこの誘いは凄く嫌な予感がする。だけど私は断れない。断るなんてそんな勿体ない事したくない。 「お邪魔しまーす」 「ただいま」 おかえり響ちゃんって自分の家だとあまり聞いた事がない言葉が返ってきてなんだか心が温かくなる。 別に家に不満があるわけじゃないし直接会えないのも我慢も出来てると思ってる。でも素直にいいなって思う。 「ねぇ、響？」 「んー……何？」 好きなケーキ持って行って食べていいよって言ってくれるのもいいなって思う部分なんだけど。 奏は作る方が好きだし小さい頃から食べてれば飽きるよって言ってたけどそんな事無いと思うんだけどなぁ。 私も大体のものは食べてるけどアレもコレもおいしくて選べない。結局目一杯選ばせてもらっちゃった。ご馳走様です。 「奏？」 「ん、もういいの？」 「試食してって少し増えちゃったよ」 「何食べても美味しいしか言わないのにね」 美味しいにだって順番があるよ。奏の家のはやっぱり奏が作るのと似てるけどみんなが好きな様な味にされてるもん。 奏が作るのは多分私の好みに合わせてくれてる部分があるから、奏のケーキならねって大雑把に返事をした。 思ってる事をちゃんと全部伝えれば喜んでくれるんだと思うんだけどなんかそれも今更言い難いし恥ずかしい。 最後に食べたケーキのソースの甘酸っぱさが何とも言えなかった。 これが新作……かな？ 「おいしかった？」 「うん。でも新作はもう少しフルーツソースが甘い方がいいかも」 「ちゃんとわかって食べてるんだ」 「当たり前じゃん。奏のケーキだっていつもちゃんと味わって食べてるよ。美味しいからすぐ食べちゃうけどね」 当たったみたいで安心した。安心したけどさっきから奏が部屋中から集めてるものが気になって仕方ない。 何となくわかるけど嫌だなぁ。次の言葉が出てこなくて笑顔が顔に張り付いたまんま動いてくれない。 頑張ろっか。なんて聞きたくもない言葉と見たくもない教科書達が顔の目の前に押し付けられてその上に張り付いた。 ……嫌すぎる。 「やだよぉ。そんなのしたくないよ～」 「中間ギリギリだったでしょ？ 基礎からやって成績上げないと」 「奏が出そうな所教えてくれればいーじゃん。めんどくさい事したくない」 「だーめ。今ちゃんとやっておけば後で困らないんだからね。教えてあげるから頑張ろ？」 ギリギリ追試無かったんだからいいじゃん。奏まで先生みたいな事言わなくたっていいのに。 でも奏みたいな先生なら少しはやる気出るかな。奏に教えてもらうのはちょっと悔しいけど先生だと思えばいいかも。 「あ。じゃあ教えてくれるなら先生みたいなカッコしてよ！ その方がだらけない気がする。あと眼鏡ね！」 「アコちゃんみたいなの？」 「その例えはなんかヤダけどそんな感じで！」 「響がそれ位でちゃんとやってくれるならママの服探してくるからちゃんと復習しててね？」 そう言って出て行ったけど復習って言われてもよくわからないんだよなぁ。 どっから手をつければいいのか、どうすればいいのか。わかってたらもう少し成績良いと思うんだけど。 奏は出来るからわからないんだろうな。一応受け取ったのを開いてすぐ閉じた。こんなの無理無理。 「ちゃんとやってって言ったでしょ？」 「どうすればいいかもわからない」 「もうあんまり時間無いんだからね」 ふわりと漂う香りがいつもの奏じゃなくてなんだか少し落ち着かない。 シンプルな黒のスーツは意外と似合ってて先生まではいかなくてもいつもより大人っぽく見えて思わず見入っちゃった。 私じゃなくて教科書見てよって困ったみたいに笑いながら言われて初めて気付く位なんか、ずるいコレ。 「似合う、ね」 「ありがと」 「可愛いのもいいけど、いいね」 「い、いいから勉強しよ｣ 本当に奏が先生だったら良いのにって思うくらい丁寧に私の頭でもわかる様に教えてくれる。 奏が教えてくれてるって部分も大きい気がするけど、幼馴染で彼女でいいのかな。そんな彼女が学年で1番頭が良いとか凄いよね。 眼鏡も似合ってて段々本当の先生みたいに見えてきた。私以外には絶対教えさせないけど。 「響はちゃんとやればできるんだね。少しだけ見直した｣ 「もっと褒めていいよー」 「調子に乗らないの。今の響なら後は一人で大丈夫だよね。私も自分の分やっていい？」 「うん。わからなくなったら聞くね」 私って自分で思ってるよりもずっと単純なのかもしれない。 褒められたのが嬉しくてスラスラとまでは流石にいかないけど一人でやってる時より段違いに進みが早い気がする。 頑張ったらもっと喜んでくれるかなって考えて、その喜んだ顔を想像するとなんだかちょっとむず痒い。 そもそも私の為に着替えてまで教えてくれたんだもん。ここで頑張らなきゃ女がすたる。 二人で黙々と時々どうしてもわからない所を聞いたり、たまーに実技教科の事は私が教えたり。 私的にはこんなに長い間家で大人しく座ってた事が無いって位の時間が経過してた。明るかった外はいつの間にか真っ暗。 うーんってちょっと気が抜けた声が少し高い位置から聞こえてきてそれにつられて思い切り体を伸ばすとボキボキ鳴って気持ち良い。 「疲れちゃった？」 「ずっと同じ姿勢でいたから身体固まっちゃった。奏はこれ毎日やってんの？」 「今は試験前だから。いつもは手伝いもあるからもっと短いよ｣ 「だよねー。こんなの毎日とか今日は奏のおかげで頑張れたけど私には無理だぁ」 一回気が抜けるともう何もしたくなくなっちゃって、寝転がって目を瞑ると英語とか数字とか色々浮かんできてうんざりした。 運動した後は疲れてもどこかすっきりしてるのに頭を使った後はなんかどこかもやもやと熱がたまってる気がする。 奏に言ったら知恵熱かもねって笑われたけどそれは凄くしっくりした。そっか知恵熱か。 「疲れてるんだけど思いっきり体動かしたい気分。もやもやしてんの」 「……色んな意味で響らしいよね」 「そう？ そう言われると照れるなぁ」 もやもやしてるのはここのせいでしょって言われて触られるまでそんな事になってるなんて気が付かなかった。 触られるっていうか足で突付かれて妙な気分。自分のなんだけど時々意識してない時に勝手に大きくなってて困る。 「な、なにも考えてなかったよ！」 「ホントに？」 「本当だってば、ちょ、やめっ……うぅ」 「こんな事されて、そんな可愛い声出してたら説得力無いよね」 足なのに、足だからなのかいつもより予想出来ない不規則な動きに身体が勝手に反応して悔しい。 ただ突付くだけだったのが指先でぐりぐりと先の方を押え付けてきたり、そうだと思ったら足の裏全体で包む様にしてきたり。 これはもう絶対に遊ばれてるんだと思うけど、それが時々本当に気持ち良くてもう簡単に落ち着く感じじゃなくなってきた。 奏が欲しくて欲しくて欲しくて堪らないって身体中が訴えてきてる。 頭の中はもちろんそうだし心臓のリズムと同じ位の早さで吐き出される息のせいで喉が渇いてしょうがない。 「ね、わか……ってやってる？」 「なにを？」 真っ赤な顔はきっとお互い様だけど、そんな真っ赤で可愛い顔しといてわからないなんて絶対ありえない。 でも本当にそうかも知れないって思ったりもする。ずるいな。いつもそうやって私の頭の中ぐるぐるに掻き混ぜて。 私もそうしてみたいけどどうすればいいんだろうって考えながら奏の細くて簡単に折れそうな足を掴んで元の位置に戻した。 「ハア……なんでもない。もうちょっと勉強するから。奏もするといいよ」 「え、そ、そうだね」 「そういえばここわからなかったんだけどさ」 何気なく肩に手を置いたらほんの一瞬だけど奏の身体がビクリと跳ねた後に動きが止まった。 こんなのいつもやってる事なのに、そんな可愛い反応されたらもっとそうしたくなっちゃうじゃん。 「奏？」 「あっ、ごめんね。どこだっけ」 「んとね、さっきのとこの続きなんだけど」 自分でもわざとらしいなぁと思いながら奏の肩を抱き締めるみたいにして質問を何度か繰り返した。 それをきちんと答えてわかりやすく説明してくれようとする奏が本当に可愛くて、愛しくてたまらない。 真っ赤な顔で、真っ赤な耳で、下唇を噛んでまで我慢しなくていいのに。 私にくらい素直にしたいって言えばいいのに。 「大丈夫だよ」 「え？」 「そんな泣きそうな顔しなくても、わざとやってんだし」 お腹に腕を回して引き寄せながら押し倒した。ふわりと甘い匂いが一瞬で広がって肺の中がそれで一杯になる。 欲しくて欲しくて堪らなかったもので身体の中も外も少し満たされたけどこんなんじゃ足りない。もっともっと欲しい。 「ひ、びきぃ……！！」 「私のいじってこーふんしたの？ 奏のもさわっていい？」 「やっ、だめっ」 「だめなの？」 少しずつ、本当に少しずつ服の下に手を潜らせてお臍からゆっくり、ゆっくりと奏のそこを目指して撫でていく。 震える奏の声も身体もどうしようもなく私を興奮させて、一気に行ってしまいそうなのを抑えるのが苦しい。 嫌って声と欲しそうな声が交互に聞こえてどっちなのかわからない。指に絡み付いてくる熱さに誘われてその中心に指を伸ばした。 「ぁっ……やだっ、ゃだぁ！」 「なにが、いや？ さわられるのが？ 私とするのが？」 「っ、ちがう！」 違うよね。奏のここは私の指を嬉しそうに何の抵抗無く飲み込んでいったもん。 挿し入れた指を伝って奏の熱さが手の平にまで広がってきた。熱くてきつくて、でもやわらかくて気持ちいい。 指でもこんなに気持ちいいのに……そう考えるだけで色々もう限界だった。 「ね、破いていいっていうか破るよ。怒るならあとにして」 「えっ。ひびき？」 脱がせる余裕が無かったのもあるけどそうしてみたかったのもあって、ツルツルの生地を思い切り引っ張ってみた。 それだけじゃ破れないのに爪で少し傷をつけると綺麗に破れていくのが楽しくて面白くてついつい夢中になって何箇所も引き裂く。 なんだろうこのいけない感じ。黒の中に奏の白い肌が所々に見えてそれを自分がやったと思うと凄いゾクゾクする。 下着の側も破いて後はもうこのまま進んじゃえば良いって所で奏が震えてるのを感じて、手もはち切れそうな私自身も止めた。 「怖いの？ やめる？」 「……ゃだ」 「じゃあ欲しいんだ。まぁ、やめてって言っても絶対止めないけどね」 「──！」 破いたり下着をずらしたりして何とか辿りついた奏の中心に熱く固くなったものを押し当てて、今度は一気に体重をかけた。 きついかなって思ったのはほんの一瞬だけで、狭い中を広げて行く感触はあったのにでも広がったまんまじゃない。 通った後にすぐぎゅっと掴まれて包まれて凄い凄い気持ちが良くて動けない。動かなくても気持ち良い。 「なんか後ろからって興奮する。よく、わからないけど」 「いつも、してるでしょ」 「そうだね、いつもいつもしてるよ。奏は外も中も全部きもちいもん」 「っ……ばか」 恥ずかしそうにしてる奏が可愛くて可愛すぎてまだ何もしてないのに頭が真っ白になりかけた。 もっと可愛い声出させて、もっと気持ち良くさせて、それで、それで、奏の中私でいっぱいにしたいのに。 「ばかじゃないよ。今日は奏先生に色々教えてもらったし。もっと教えてよ、奏のきもちーとこ」 「あっ、んんっ……」 返事はもう返ってこない。だけど私自身をきつく締めてくるのでなんとなくわかった。 すっかり馴染んで一つになっちゃったみたいなそこからゆっくり色んなものが絡んでドロドロになったソレを途中まで引き抜く。 入れるのはもちろん気持ち良いけど引き抜く時のほうが奏の中に引っ掛かってそれがすごいきもちいい。 きもちいいけどもっと他にも触ったり舐めたり噛んだり色々したい。奏といると私は欲張りになる。 丸くて柔らかいお尻も好きだけど細くて折れそうな腰も好きだし、触ると気持ち良さそうな声が出る胸も好き。 そんな好きな所を順番に撫でて背中にくっついて、可愛い胸を両手で包むように触ると手の平の真ん中に触れた部分が固い。 「こっち、全然触ってないのに立つんだね」 「ふぁっ、あっ、ち、ちがうのっ」 「違わないじゃん。こんなかたくなって、きもちーんでしょ？」 いつもキスとかもうちょっと色々な事をしてから触るから私もここまでなってるとは思わなかった。 奏も自分自身の事でも予想以上だったみたいで必死に否定してて可愛くておかしい。私の前ならもっとこうなってくれていいのに。 胸の先を指の間に挟み込んでもっときつく揉むと、それに反応して甘い声を吐きながら中がギュッと私自身を締め付けてくる。 気持ち良くすればするだけ私も気持ち良くなって二人でしてるんだって実感が湧いてきて嬉しくなる。 「あ、ぁっ……やだちがっ、う……！」 「胸さわると中がうごいて、すっごいやばい」 気持ち良くなってくるとどうしてこんなに息が上がってきちゃうんだろ。 もっと奏と話したいのにハアハアって勝手に出ていく息が邪魔でうまく喋れない。整えたくて何度吸っても全部出ていっちゃう。 ちゃんと伝わってるかな。すごい、すごいきもちいって。きもちよくてもう限界だって。 「んっ、はぁ、はぁ、きもち……」 「いっ……い？」 「うんっ！」 私がそう返事をすると奏の身体から力が抜けて崩れ落ちそうになったのを抱き締めて無理矢理堪えさせた。 少しだけ締め付けが緩くなって動きやすくなった中を何度も何度も大きく往復して、時々締め付けてくるその刺激に身体が震える。 何度されたかわからないその刺激に私はもう我慢出来なくなって、溜まりに溜まった熱い欲望を奏の中に解き放った。 「かなで……くッ、ぅ……」 「あぁあっ……んぅっ！ ぁ……なか、にでて……」 「だ、めだった？」 ダメなら言ってくれないと私はやめられない。でもダメだって言われるのが怖い私は返事が返ってこないのをわかってて聞いたんだ。 動けないのをいい事に力任せに押さえつけて何度も何度も奏の中にドロドロした思いも精液も流し込む。 その度に甘い声とビクッと反応するのが嬉しくて、可愛くて後の事なんて何も考えられない。 ズルリと抜いた後も肩で息をしてる奏をこのまま放っておくのは酷いかなって思って抱きかかえてすぐ横のベッドに下ろした。 うつ伏せじゃ苦しそうだから転がしたりしてるうちにされるがままの奏が可愛すぎてなんかまたむずむずとしてきた。 今日はいっぱい頑張ったからもう少し甘えても良いよね。こんな時しか素直に甘えられないんだもん。 「……ひびき？」 「なんか勉強しすぎたせいかもっと身体動かしたくて」 「まって、ちょっと、まって、私もうこれ以上無理だよ」 「いいからいいから」 起き上がって逃げようとした所をお腹を跨ぐ様にしてそっと肩を押してベッドに押し返した。 先生っぽくさせてたその眼鏡を片手で外しながらその下の唇をペロペロと舐めると徐々に開いてきた口の中に舌を入れて絡ませる。 口の中も頭の中も奏で一杯で嬉しくて幸せで色んなものが蕩けてる気がする。こんなんじゃまただらしないって言われちゃう。 「……んっ……おいし」 「はぁ……なんでそんなに元気なの」 「奏が可愛いから。もっかいちゅーしていい？」 「それならいいけど……」 「やった」 場所をずらしたり角度を変えたりする度にくすぐったそうだったりちょっと甘い声だったり、色んな反応が返ってきて楽しい。 今日は奏からしてきたんだし私も勉強頑張ったしもう一回くらいしたいなーって服を脱がそうとしたら見つかって抓られた。 キスに集中してるのかと思ったのに。片手を掴まえて、もう片方もなんとか掴まえて準備万端ってこれじゃ簡単に逃げられちゃうかな。 「……ダメ？」 私がきちんと頼むと奏はしょうがないって感じで聞いてくれる事が多いのは最近わかった。 返事はしてくれなかったけど、私が掴んでたハズの奏の両手が今は逆に奏が私の手を柔らかい指で弄んでて気持ち良い。 離してくれたら脱がすの楽だったんだけどなぁ。でもモジモジとしたその動きは早くしてよって言われてるみたいで気分が高ぶる。 自分でも驚く位すんなりと外れていくボタンがもっとしていいよ、早くしてよって言われてるんだって気がして仕方ない。 ちょっと乱暴に開いた胸元とさっきの行為で殆ど意味が無くなってる下着が妙にやらしくて舐め取る様に噛み付いた。 触るのももちろん好きだけどこうやって奏に私がつけた痕が残ると嬉しくてたまらない。私しか付けられないし私しか見れない。 だけど私のだって誰かに主張してるみたいでゾクゾクする。 「響」 「あ、痛かった？」 「私もしたい」 「え？ したいってもう一回していいってこと？」 私の反応があまりにも早かったからか苦笑いしながら頭を撫でてくれた。 もうちょっとして欲しいかなって思ったけど恥ずかしいから言わなかったのに見つめてたらまた撫でてくれた。 その後にシャツの襟をクイッと引っ張ってきたから何だろうと思ったらふくって言われてやっと気付く私って鈍いのかな。 「脱がしてくれるの？」 「うん。脱がしにくいから起きて？」 「なんか今日は積極的だね」 脱がしたり脱いでって言われたり、自分で脱ぐ事はあったけどして貰うのって初めてかも。 私もそれなりに恥ずかしいなって思ってるけど脱がせてる奏の方が恥ずかしそうにして手も震えちゃってて可愛い。 「私ばっかりしたいのかなって思ってたから嬉しいな」 「響みたくがっついてないだけよ」 「これでもかなり我慢してるんだよ？ 今だって……わかるでしょ」 それでも声と言葉だけは強がってて、それが面白いけどちょっと意地悪したくなって抱き付いてきた時にわざとそう囁いた。 気付いてないなんて絶対無いだろうけど、一旦止まって見上げてくる瞳が恥ずかしさからなのか潤んでて今すぐ襲い掛かりたかった。 でも、せっかくしてくれるんだから我慢するよ。我慢したらもしかしたら……って邪な期待があったのは言えない。 フッと視線を外されてホックも外されて、もしかしてとドキドキしてたらお腹をペロっと舐められた。 もしかして、もしかしちゃうのかもと思うと変な気分になってくる。してっては私から言えないけど正直してくれるなら嬉しい。 「んっ、くすぐったいよ」 「私も響にこーゆーことしたかったのっ。いつもして貰ってるだけだし……」 「してあげてるなんて思ってないよ。奏がきもちーなら私もきもちーもん。あ、でも奏が痛がってても私は気持ちいいや」 まずい。私、物凄いにやにやしてたのかもしれない。結構きつめに噛み付いてきた。ちょっと落ち着かないと。 するって舐めたりしてくれるって事かな。私のアレ舐めたりして……くれるわけないよねー。わかってる。わかってた。 でもちょっとその、際どい場所だったから期待しちゃうじゃん。これだって嬉しいけど。嬉しいよって頭を撫でたらまた噛まれた。 ああ、そっか。私がしたい事なら奏だってしたいに決まってるよね。 「もっと……んぅ、きつめにしないと」 「いた、くないの？」 「痛くしないとつかないよ。奏には無理かもって痛いって、イタイイタイ」 「ん…………っ、あっ、ついた」 嬉しそうに私の肋骨のあたりをぐりぐりしてる奏の髪留めを取ってさらさらした髪の毛を撫でながら背中に腕を回した。 少し力を入れて腰を引き寄せると甘い奏の匂いと身体の感触が直に伝わってきて、もっと味わいたかったけどその気持ちは抑え込んだ。 そのまま一緒に倒れ込みながら最後に一回だけ確認の意味で聞いた。 「いいよね？」 こくんと頷いたのを確認したのはスカートを脱がした後だったんだけど多分バレてないと思う。 ボロボロで私が出しちゃったものが所々についてるストッキングが酷すぎて急いで脱がせて見えない所に投げ捨てた。 やっぱり私は脱がされるより脱がす方が好きだし興奮する。早くくっつきたくて我慢できなくて乱暴に自分が着てたものも投げ捨てた。 私までこんなにきちんと脱いでするのって初めてした時以来かも。なんてこんな事だけ無駄に覚えててびっくりした。 だけど奏との事なら結構覚えてるんだよ。覚えてる？ とか聞かれても恥ずかしくて答えなかったりする事が多いんだけど。 入れる寸前でちょっとだけ考え事をしてたら色々期待してた私のアレがピクッと跳ねて早く早くって急かしてくる。 奏もずっと目を瞑って待ってたみたいでシーツを握り締めてた手が白くなる位力がこもっててちょっとおかしい。 そんな風に堪えなきゃいけない位苦しいのかな？ 何となくその隙を突いてみたくて入り口に押し当てて何度か息を吐く。 気付かれないようにそのまま息を潜めて、奏の力が緩んだ時に腰を掴んで一気に押し進めた。 「んーっ！？」 「……あ、えっ、奏……？」 さっき出したもののおかげなのか殆ど抵抗無く一番奥まで滑る様に入り込んだ途端に奏の中が急に締まった。 胸を張るみたいに背中を反らして跳ね上がった後、どこか恥ずかしそうに縮こまって必死に息を整えてる。これって── 「…………ちがう、もん」 「あー……約束破っちゃってごめんね」 何も言ってないのに。凄い真っ赤な顔してそっぽ向いちゃったのがどうしようもない位可愛くて抱き付かずにはいられなかった。 柔らかくて蕩けてる中も、ちょっと汗かいてしょっぱいけどあったかくてスベスベした肌も触れてる所も、どこでも全部気持ち良い。 触れてなくても私の心臓はいつだって痛い位に奏に鷲掴みにされてて、奏の行動が気になって気になって仕方ない。 今だって背中に回ってきた腕はどういう意味なんだろうって無い頭をいっぱい回転させて考えたりしてる。 きっと、もっとしてって事だと思った。私をもっと欲しいと思ってるんだって考えるだけでお腹の奥がもう爆発しそう。 自然に引き寄せられた口の中で私の舌が絡め獲られてゆっくり混ざって、色々したいって事も混ざって頭が働かなくなってきた。 頭は働かないけど体は勝手に動いて、腰と腰がぶつかる音とその振動が身体中に伝わってあまりの激しさに唇が離れた。 「んっ、ぁっ、ひび、んぅ……」 「かなで、かなでっ」 足りなかった酸素を一気に肺に入れて、すぐ言葉にして吐き出した。 今度はちゃんと私の事見て、ギリギリまで私を感じて欲しい、だから、何回も奏の名前を呼んだ。 その度にそれに応えるみたいに奏の中も、背中に回された腕もぎゅっとなって早くしてよって訴えてきてるのがわかった。 「っ、あッ……もう、だめかも」 「なっ、なか、でいいよっ」 そう言ってくれた一瞬だけ、本当に一瞬だけ止まった時に目が合った。 私にだってその意味位はわかる。それだけは忘れられないし、忘れちゃいけない事だってわかってる。 今までちゃんと聞けなくて、聞けないし言われなかったから勝手に中に出してただけで、時々気にしてるのは知ってた。 だからそんな事言われたら私のアレは私以上に素直に反応してもっともっと膨れちゃって奏が苦しそうに息を吐いた。 「はっ、はっ──ッ！」 「ひびっ、き……」 「いっ……ったぁ！」 口を大きく開けて息を吐いてた奏がそのまま私に噛み付いてきた。ちょっと今までされた事ないレベルの痛さで泣きそう。 その刺激が合図みたいに心臓がそこに移動したんじゃないかって思う位脈打って、その度に結構な量の精液が吐き出されていった。 私の中身が全部奏に行っちゃったみたいな、そんな馬鹿な事しか思いつかないくらいもう頭が真っ白になってる。 奏の中も私のせいで真っ白なのかなって考えるとまたビクッとなった後にダラダラと勢いなく零れ出てくのがわかった。 「なんか色々出てった気がする……」 「えっ？」 「だっ、大丈夫だよ。これくらいじゃ忘れないよ」 強がってはみたけど本当に今はもう何も考えられない。重いよって言われるまで身体の動かし方もちょっと忘れてた。 だけどさっき言われた事だけは忘れられなくて、後始末をしながら思い出してにやける私は本格的にまずいのかもしれない。 そんな私を心配してくれたのかいつの間にか最低限ここだけは覚えなよってまとめたノートをくれた奏にはやっぱり頭が上がらない。 奏が疲れてるのはわかってたし遅くなると危ないから途中まで送るって言うのを辞退して一人で家に帰ってきた。 パパが家にいないのはたまにある事だけど最近はハミィもフェアリートーン達もおかえりって言ってくれるのが嬉しい。 ここに奏が入ったら……なんて馬鹿だけど有り得なくもないなって今日の色んな事を思い出すと勝手に頬が緩む。 お土産に貰ったカップケーキをハミィに渡したら響は最近いつも嬉しそうだニャって言われて何か凄く恥ずかしかった。 せっかくここまで教えて貰ったんだから今夜はきちんとやららなきゃ女がすたる。そう気合を入れて机に向かった事だけは覚えてるんだ。 「凄くない？ 平均10点上がったんだよ？ 私ってやっぱやればできるんだよね！」 「……そ、そうだね」 「赤点も無いし奏のおかげだよありがとう」 あの日机に向かってから朝までの記憶がごっそり抜け落ちてたのに、試験はいつもよりもスラスラと書けてびっくりした。 ありがとうって言ったのにどこか微妙な表情の奏の手を握って喜びを共有したかったのにイマイチのってくれない。 私としてはこれで夏休みは部活の助っ人も音符捜しも、奏と遊ぶのも心置きなく出来て嬉しくてたまらないのに。 「夏休みは去年出来なかった分も入れて一杯あそぼーね！」 「はぁっ……宿題もちゃんとやらなきゃダメだからね」 「うん。一緒にやってくれる？」 「いいよ」 せっかく私が自分から勉強するって言ってるのに奏は空なんか見上げて全然こっちなんか見てくれない。 私だって晴れた空は嬉しいけどこっち見てくれないのはつまらない。見てくれないなら向かせる様な話をすればいいんだ。 「そんでさ」 「うん？」 「またあのかっこして教えてね」 「……バカ」 こっちは向いてくれなかったけど握り返された手が痛いけど嬉しい。