作品No: 198
タイトル: Like a virgin
作者名: Mimi10932
投稿日時: 2011年9月30日 03:07
文字数: 18,008
ブックマーク: 80
タグ: R-18, アントニオ・ロペス, 鏑木・T・虎徹, 虎牛, T&B小説user50入り

本文:
青い空、白い雲、眩しい太陽！ が、容赦なく照りつける屋上で、虎徹は食後の心地よい眠気にまどろんでいた。 頭上ではアントニオが熱心に雑誌を読みふけっている。先程昼休み終了のチャイムが鳴ったところだが、虎徹とアントニオは知らんぷりでそのまま屋上に居座っていた。午後の授業が始まったらしい音楽室からは合唱が聞こえてきて、風と共に流れていく、なんとも優雅な時間。 だが１０月になったとはいえ昼間の日差しはまだ夏の暑さを引きずっており、日光に焼かれたコンクリートの床がじりじりと体を侵食してくる。 屋上は居心地がいいのだが日を避ける場所が圧倒的に少ないのが唯一の難点だった。 ただ一箇所、屋上への入り口部だけが日陰になるのだが、元々日除け目的で作られているわけではないので、いかんせん狭い。並んで座ろうにも体格のいいアントニオと虎徹が並ぶとどちらかの体が半分ほど日の光の下へと押し出されてしまう。 そのため毎回この場所をジャンケンによって取り合うのだが、今日は虎徹の負けだった。 なので、虎徹はだらりと床に寝そべっている。 それはアントニオが座った分から残されたスペースを最大限有効に使う、虎徹の必殺技。 「なぁお前また筋肉ついた？膝枕かってぇんだけど」 アントニオの手にある雑誌を下から人差し指でぐいと押しやり、真上に位置する相手に抗議の声をあげる。 虎徹が寝そべっているのはアントニオのあぐらの上だ。こうすれば腰あたりまでは日陰の恩恵を受けられる。ただ勝とうが負けようが大体この体勢になるので、ジャンケンの意味あるのか、というのがアントニオの意見。 「嫌なら退け、こっちだって男のかってぇ頭なんかゴメンだ」 ヒュンッ、と一瞬空気が切れるような音がして、アントニオの体が青く発光した。 ＮＥＸＴ能力を発動したアントニオの皮膚はカチンと音がしそうなほど硬い。頭を置いていた太もも部分も勿論硬化したので、安定が悪くなった虎徹の体はそのままころりと床へ滑り落ちた。 「ちょ、ごめんごめん我慢するからぁ～！」 虎徹の甘えるような懇願にアントニオはふん、と鼻を鳴らすとＮＥＸＴ能力を解き、その視線を手に持っていた雑誌へと戻した。元の硬さに戻ったアントニオの太股にまた上半身を乗せて、ごろりと横になる。アントニオは無言で虎徹の頭に当たらないよう雑誌を持つ手の位置を変えた。 「･･･暇だな～･･･」 ぼんやり、空を見つめる。雲はゆったりと流れていく。 虎徹の言葉など全く聞いていないらしいアントニオはただ熱心に今日発売されたばかりのヒーローＴＶ公式週刊誌を読みふけっていた。 表紙を飾るレジェンドの姿はいつ見てもカッコよくて、虎徹の口元が自然と綻ぶ。 そういえばおつかいを頼まれていたことを思い出して、虎徹はポケットの中をごそごそと探った。取り出したのは最近この街に新しく出来たビデオレンタルショップの会員カード。娯楽の少ないこの街で、今最も注目されている店だ。 裏返すと男っぽい字で虎徹の兄である村正の名前が署名されている。 ダラけきって暇そうな虎徹に今朝兄から申し渡されたミッションは、借りていたビデオの返却。 どうせ行くならついでにレジェンドの出ているヒーローＴＶのビデオでも借りて来ようか、と思い立ったところで虎徹の頭に『面白い娯楽』がひとつぽんと浮かんだ。 「なーアントン」 「何だ？」 目の前の腹をつんつん突いて呼んでみても、アントニオの目線はまだ雑誌から離れない。少しだけ意地悪な笑みに口を歪めて、虎徹は関心のなさそうな相手に一石を投じた。 「お前ＡＶ見たことある？」 ヒュンッ、と風の切れる音。 次に、ごちーんと床に響いた音は同時に虎徹の頭に響いた。 「な、なんッ、急に、」「いってええええぇえ！！！！！！」 まだ上手く能力を制御できないアントニオは動揺すると勝手に能力を発動してしまう。虎徹を甘やかしていた膝枕は最大限硬くなると同時にアントニオが動揺して体を動かしたので、先程よりもかなり強く虎徹の頭を床へ突き落とす形になった。 「きゅ、急に、何言い出すんだお前は･･･っ！！！」 言いながらわなわなと震えるアントニオは持っていた雑誌をぐしゃりと握り締め、信じられないといった表情で目の前の虎徹をじっと見つめた。一方したたかにコンクリートへ打ち付けた頭を撫でて痛いと唸る虎徹はしかし、愉悦に唇で弧を描いた。 アントニオの動揺ぷりが面白くて仕方ない。 硬派で奥手なこの親友はそんなもの見たことが無いだろうと思っていたが、どうやらその読みは当たっていたようだ。こういういわゆる大人への階段的イベントは男兄弟がいる方が早く経験しているもので、虎徹もまた兄とその友人に混じって既にＡＶ鑑賞も一人遊びの快感も履修済みだった。 アントニオの反応を見る限り彼はまだそのどの段階にすら進んでいないようで、自分が親友より一歩先にいるらしい優越感が虎徹の胸を満たしていく。酷く愉快な気分のまま、虎徹は先程のカードをアントニオの前にずいと差し出した。 「これ、なーんだ♪」 アントニオはカードに書かれた文字を目で追い、未だ雑誌を握り締めたまま答える。 「最近出来たレンタルショップのカードか？」 「そっ！この店さぁ、最初の登録さえ完了してりゃ年齢確認しないらしいんだよ」 言葉の先が読めなくて、だから？というクエッションマークがアントニオの頭上に浮かぶ。その反応に更に高揚しながら、虎徹は話を続けた。 「今からここ行ってさあ、ＡＶ借りてきてウチで一緒に見ようぜ！」 「は、はああああああ？！」 ぎゅうう、と更にアントニオの手の中の雑誌が締め上げられる。動揺したアントニオの体は発光したり止んだりとせわしなく、弛緩と収縮を繰り返す手の中の雑誌は既に紙くずの体を成していた。 「そっ、そんなん一人で見ろよ！！！」 「つれないことゆーなよ、童貞同士仲良く一緒に見ようぜ！どうせお前見たことねぇんだろが」 言われた言葉にぐ、とアントニオは押し黙る。夏休み中にデビューを果たしたのかどうか直接確認した訳では無かったが、休みはほぼ毎日二人で鏑木酒店のお中元配達に借り出されてそんな暇など無かったし、素直な彼の反応を見る限り未だチェリーボーイのままのようだった。 「兄貴はサークルで夜まで帰って来ねぇし、母ちゃんは店だし！なっ行こうぜ！」 急に言い出し勝手にこれからの予定を決定すると、虎徹は座った状態から体を弾ませてとん、と立ち上がった。 「よっしゃ、そうと決まれば早く行くぞ！」 未だごねているアントニオを無視し、その腕を強引に引っ張りあげて階段へと歩を進める。校舎を抜け駐輪場へと進む道中もまだ嫌だなんだと喚いていたアントニオだったが、らんらんとした虎徹の表情とその軽快な足取りにもうこうなってはコイツは人の言うことなど聞きはしないと溜息をひとつついて諦めた。 高校二年生男子、青春真っ盛り。 一番の興味は未だ見ぬ桃源郷・女体への神秘。 （これにノってこなきゃ、男じゃねぇだろ？） にやり、虎徹の唇がまた愉悦に引き上げられた。 * * * * 「いや～緊張したなー！！！」 自室のベッドの上に鞄を放り出し、続いてどっかと座り込む。少しだけ息切れした胸が空気を吸ってひゅうひゅうと鳴った。 「そりゃこっちの台詞だバカ野郎！全部俺に押し付けやがって！！」 続いて部屋に入ってきたアントニオの呼吸は更に息く、言葉と共にキッと虎徹を睨みつける。だがねめつけられた当の本人はニヤニヤと楽しそうに顔を歪ませるだけで、ちくしょう、とアントニオは小さく呻いた。 流石にまんま制服じゃヤバイ、と二人でカッターシャツを脱いで自転車のカゴに突っ込み、中に着ていたＴシャツ姿でレンタルビデオ屋の入り口へと足を踏み入れた。 いらっしゃいませと声を掛けて来るカウンターを避け、大回りなルートでＡＶコーナーへと向かう。『未成年者立ち入り禁止』と書かれたのれんをくぐり未知の世界へと入る瞬間、二人してゴキュ、と喉が鳴った。 だっせ、とかばかとか小声で言い合いながらちらちら棚を見て、碌に内容を見もせずにオススメと書かれたＡＶを適当に選んで足早にその場を立ち去る。さああとは会計を残すのみ、となったその瞬間だった。 『じゃーんけーん！』 虎徹が突然大きな声でそういうので、ぎょっとして本人を見やる。確認した時には虎徹の手はもう勝負へ振り下ろされるところだった。 『ぽい！！』 唐突な勝負に咄嗟に反応して出たアントニオの大きな掌は、虎徹のチョキによって無残にじゃきりと敗れて。 『じゃっ会計よろしく！☆』 「何がよろしくだバカ野郎！！！！」 「まぁそんなカッカすんなって～」 ベッドの上でげらげら笑い転げる虎徹にレンタルショップの袋を投げつけると、アントニオはクソッ、と呻いてそのまま床へと座りこんだ。 よろしくされたアントニオはそのままカウンターへと押しやられ、村正からのおつかいであるビデオ返却とＡＶのレンタルという今までの人生で最も長い数分間を味あわされたのだった。 「お前が動揺して能力出したり引っ込めたりするもんだから、カワイソーに店員さんすっげぇビビってたぞ」 「そう思うならお前が会計すりゃ良かっただろうが！！！」 真っ赤な顔でそう抗議するアントニオに、虎徹は更にげらげらと笑う。 ごつい背中が所在無さげに揺れる様は酷く可愛らしく、出来るなら写真でも撮ってやりたい気分だった。 「ほらもう怒んなって、ロペス君が決死の覚悟で借りてきてくれたＡＶをありがたーく鑑賞しようじゃあないかね」 「金玉爆発して死ね！！！」 言いながらベッドごと蹴られてもまだげらげらと肩を揺らして笑い続けて、ビデオケースからビデオを取り出した。 虎徹の部屋にはこの夏の労働の血と涙と汗の結晶であるテレビデオが新しく入居したばかりで、これが始めてのビデオ再生だ。中古ながらしっかりと作動するテレビデオは一人部屋に置くには申し分ない大きさで、画面にAV会社の名前が表示されると、テレビ買って良かったなぁ、と虎徹は思った。 再生時の注意などが流れ、タイトルが表示される。そこに来て初めてこれが女教師ものであることを二人は知った。緊張してタイトルを選ぶ余裕などひとかけらも無かったのだ。 「スーツエロくていいよなぁ、こんな若い女教師ウチにも来ねぇかなぁ」 「ウチの学校男の教師ばっかだしなあ･･･」 画面には零れ落ちそうな谷間を見せ付けるようにスーツの胸元を開いた女優が写し出されている。インタビューから始まって、学生時代の思い出とか好きな教科とか、学校を連想させる会話が流れた。そのまま数分過ぎると場面が教室のセットへと変わり、制服姿の男優が登場した。 暫くとてもじゃないが高校生には見えないその男優の姿に、これはねぇよ、とかこいつ何組の誰々に似てねぇ？とか雑談を交わしていたが、映像が進むにつれて二人の会話は自然と途切れた。 代わりに、重く途切れ途切れな呼吸と熱が、部屋の中を支配してゆく。 画面ではスーツを脱いでブラジャー姿になった女優が、試験と称して男優の性器を扱いている。 直接的な映像に息を呑む。下半身に熱が篭るのを感じて、虎徹はズボンのチャックを下げた。 既にぱんぱんに膨らんだそこに手をかけると、パンツの窓から勢いよく先端が頭を出した。うっすら先走りの滲む鬼頭に親指を沿わせ、根元からぎゅ、ぎゅと握りこむ。映像の中の女優の手の動きに合わせれば、まるで彼女に扱かれているようでぞくぞくと快感が駆け上がった。 「こ、虎徹･･･ッ？？！！」 「んァ？」 呼びかけに答えようと声を出すが、既に口腔内が興奮で乾きねばついて変な声になった。アントニオは驚き微か怯えたような顔でこちらを見上げている。一体何だ興醒めすんだろ、と言おうとして、あ。と声が出た。 そうだ、こいつ初めてなんだった。 「あーゴメンゴメン、とりあえずチンコ出して」 「は？？！！！！」 今日何回この顔すんだろうこいつ、と思いながら虎徹はベッドから下り、アントニオのベルトを外しにかかった。面食らっているアントニオは一瞬固まって、次の瞬間ガタンと体を揺らして抵抗した。 「やっ、やめ、やめろっ！！！！！」 真っ赤な顔で能力まで発動して文字通り硬くなるアントニオに大袈裟な、と思いながら、まぁまぁ任せとけって、などと適当に流して虎徹はするするとアントニオのベルトをゆるめボタンを外し、下着から性器を取り出す。 掌にぼろん、と重い物体が転がり落ちてくる。それを見て、今度は虎徹が目を丸くした。 「デカッ！！！」 「ぁ、な、わぁ、あっ、」 ぱくぱく動く口からはまともな言葉が出てこない。 アントニオの性器は男なら誰でも羨ましく思うような立派なモノで、虎徹は初めて見るそのサイズに驚いて先程まで追っていた快感を忘れアントニオのムスコの観察を始めた。 とりあえず、デカイ。 自分のに比べて、ちょっと凹むぐらいのサイズ差だった。年上の兄や友人たちのものを盗み見たことがあるが、そのどれよりもデカイ。 なんだこれ、ズリィ、と思いながら先端を摘んで上下左右に傾けてみる。それは純粋な興味からの動きだったのだが、他人の手どころか自分でもまだ直接的な刺激を与えたことの無かったアントニオにとってそれは拷問に近かった。 「こ、こて、や・め、ッ」 息も絶え絶えになんとかそう口にして、アントニオは虎徹を見た。初めての快感に目がチカチカする。何するんだと振り払おうにも、下半身がずぐずぐと沈んで上手く行かない。 「あ、わり。ほら手ぇ出してみ？」 虎徹に右手を引っ張られてバランスを崩した体は、そのままベッドの縁へと凭れ掛かった。心もとなかった体が安定を得て、少しだけホッとする。虎徹はそんなアントニオを見ながら、導いた手を自身の性器に絡ませ上からぎゅっと握りこんだ。 「このまんま、ゆっくり上下に擦んの。あんま力入れない方が最初は気持ちいいぜ」 掌に少しだけ力を込めて、アントニオの大きな手ごとその立派な性器を扱き上げる。急に与えられた快感に、ひ、とアントニオの声が漏れた。 「俺はこの辺がイイんだけど･･･どう？気持ちイイか？」 裏筋に指先を当て、そこに力を込めてゆるゆると掌を動かす。根元に茂るその赤髪に、あぁ地毛なんだなぁ、と至極どうでもいいことを虎徹は思った。 自分のアンダーヘアは勿論黒髪で、見慣れたその黒い茂みとは違うその赤が不思議だった。 アントニオの性器は大きさこそ規格外だが、使い慣れていない可愛らしいピンクで、そのアンバランスさがなんだか妙にエロかった。 ぎゅ、ぎゅ、と扱き上げられる度にぞくぞくと背中が震え、つま先が勝手にぎゅうう、と縮こまって、だんだんと背中が弓なりにそってゆく。 息が荒くなって、頭の中がだんだん真っ白になって、あ、と思った時には既にアントニオは絶頂へと達していた。 「すっげ出たな～、まぁ初めてならこんなモンか」 掌にアントニオの精液を受け止めた虎徹はニッ、と口端に愉悦を湛えてアントニオを見た。初めての絶頂の余韻の中にいるアントニオはただ荒く呼吸を繰り返すだけで、意識が未だはっきりしないのだろう、中空を見つめたままだった。 ベッド脇に置いていたティッシュを掴んで掌の精液を拭い取り、ゴミ箱へと放る。 見事なスローインが決まると、虎徹はアントニオに向き直った。 「大丈夫か？ちょっと休む？」 ぺちぺち、軽く頬を叩く。涙に潤んだ緑の瞳がゆっくりと動いて、虎徹を捉えた。 快感の余韻に浸る瞳に、ズグン、と虎徹の中の雄が反応する。 アントニオへの興味によって失せかけていた欲情が戻ってくる。萎えかけていた性器が硬度を取り戻していくのが手に取るように分かった。 「･･･な、アントン、ちょっと手伝えよ」 自分の声がみっともなく掠れていることに気付きながら、でも止められなくて、そのまま虎徹はアントンの右手をまた取るともう一度彼の萎えた性器へと絡ませた。ぎゅ、ぎゅ、と擦ればだんだんと立ち上がってくる。達したばかりで敏感になっているアントニオは肩に顔を押し付けていて、その表情は見えない。だが耳から首から真っ赤に染まって快感にびくびく震える様がなんともエロティックで、生のその反応にアテられて虎徹の性器も一緒に硬くなってゆく。 「そ・ろそろ、いっかな」 手を離してもぴんと立ち上がる硬さになった所で一度手を離すと、虎徹は体の位置を動かしアントニオの太ももの下に膝を入れるようにして向き合う形になった。二つの性器を凭れ合わせるようにして沿わせ、二本一緒に掌で包みこむ。 「アントンも手、出せ」 言われ、ぼうっとした頭で考えることもできないままアントニオはゆっくりと手を出した。虎徹の左手に支えられてアントニオもまた自分の性器と虎徹の性器を一緒に掌で包む。そしてそのまま、二人で上下に擦りあげた。 「ひァ！あ、」 「うゎ、スゲ、イィ･･･っ」 ぐちゅ、ちゅ、という音が掌の中から上がる。どちらのものとも分からない先走りが広がってそのぬめりが更なる快感になる。お互いの裏筋同士を擦り合わせ、柔らかく熱い皮膚同士をぶつけあう。手とはまた違うしっとりとした皮膚の感触が物凄く、クる。 虎徹の膝に押し上げられたアントニオの内腿が痙攣して、ざわわわ、と快感の波を虎徹の足にまで伝えた。 「イ、キそ？」 「っ、ん、ん、」 コクコク、アントニオが必死の顔で頷く。ぎゅうと瞑られた目がなんだか子供みたいで可愛いく感じた。アントニオのその余裕の無さが、色事に関しては少しだけ先輩な虎徹に愉悦の快感を捧げる。 「いいよ、イこうぜ･･･ッ、出し、ち・まえッ」 「ぐゥ、あ、ぁあああああー・・・・ッ」 トドメ、とばかりに力を込めて扱き上げると、アントニオは唸るようにしてまた精液を飛ばし、喉を天井に晒してがくんとベッドに倒れこんだ。 その様を見届けてから、虎徹もまたフィニッシュへと駆け上がる。過ぎた快感にびくんびくん跳ねるアントニオの体に構わず一緒に握りこんだまま数回扱き上げて、虎徹もまたアントニオの腹に向かって精液をほとばしらせた。 「はーッ、はー･･･、かきっこ、やっぱ、キモチイんだなぁ、」 息を荒くしながら、虎徹はそう一人ごちる。話には聞いていたものの実行する相手がいなくて、今までやったことはなかった。男性器同士を擦り合せるとすっげえキモチイイって話は本当だったんだなぁ、となんだか感心する。 だんだん息が整ってきて、目の前のアントニオに意識が向くようになって初めて、無理させちまったなぁなんて今更なことを思い、ひたりと頬に手を這わせた。 「アントン？」 後ろめたさに優しくなる声がわざとらしい。ちょっと怒られるかも、と思いながらもう一度声をかける。 反応はない。まだ浅い呼吸を繰り返している胸を見て、深すぎた快感からまだ戻って来れていないのだと分かって、虎徹はとりあえずこの場を収拾しようとティッシュ箱を手元に引き寄せた。 掌いっぱいについた精液と、自分の腹に飛び散った飛沫を拭い去る。自分が終わると、次はアントニオの処理を始めた。右手にべったりとついた精液を綺麗に拭いて、今度は腹についた分をとんとん叩くようにして取ってやる。 黒いTシャツに白い精液の跡がついてしまい、あーやべぇこれ怒られるわ･･･とアントンの意識がはっきりした後のことを考えた。 そのまま性器についた精液も拭ってやり、パンツへとアントニオの立派な性器を収めようとした、その時だった。 あれ･･･？という違和感に、虎徹の手が止まる。 性器を取り出すためのパンツの窓、その下の部分が、やけに湿っているのだ。 二人分の性器を擦り合わせていたから少しぐらい濡れるのは分かる。 だがこの湿り方は、そんな比じゃない。 湿る、とゆうよりむしろびっちゃりと濡れて、皮膚に張り付いている。 うわあ、パンツまでガビガビにしたとかこれまじ殴られっかも、と思いその濡れ具合をちゃんと確認しようと虎徹はそこに指を這わせた。 ぐじゅ。 「・・・・・・えっ？」 指が、布ごと吸い込まれる感覚。 もう一度確認しようと、指を這わせ押し込んでみる。 ぐじゅっ。 感覚は変わらず、むしろ深く取り込まれた。 「ん、」 アントニオがびく、と反応して、その反応に対して虎徹がびくっと体を揺らす。 ちょっと、待てなんだどうゆうことだこれ、そんなとこ何もねぇはずだろ？！ 衝撃に、自分の下半身を辿ってみる。性器の下、睾丸を持ち上げて確認してみても、そこにはやや筋張った皮膚があるだけでそれ以外は何もない。 まして指が入り込むような隙間は在る訳もない。 おそるおそる、もう一度アントニオの下半身に手を伸ばす。パンツの窓の下、睾丸を辿って、指を這わす。 じゅぷっ。 「ふ、ゥ････ッ」 指が入り込む感覚と同時に、アントニオの微かな喘ぎが重なった。鼻から抜けるような声は痛みからのものではないらしい。 「ちょ、っと、失礼、しまーす」 意識のはっきりしない相手の体を勝手に探る後ろめたさから、一応の断りを入れて虎徹は下着の中へと指を入れた。窓部分から中指を忍び込ませて、そのまま皮膚伝いに下へと滑り込ませる。 性器、睾丸、皮膚、そして。 にちゅ、 指先に生ぬるくぬめる肉の感触。 しとどに濡れた窪まりが、確かにそこには存在していた。 「んん、ッ、ふ」 その存在を確認しようと指を動かすにつれ、アントニオから声が漏れる。息を吐くように零れ落ちる声は小さいけれど間違いなく嬌声だった。苦しい訳ではないらしいその反応に少しの安心と、混乱。 だから、なんなんだよこれは。どういうことだよ。 窪まりの周囲をくり、と撫ぜてみる。ねっとりとした粘膜の感触は指先に絡まるように吸い付いてきて、触っているだけで勃ちそうになった。 この感触は、皮膚でなく間違いなく粘膜だ。 そう思うけれど、頭が否定する。 なんでこんなとこに粘膜があんだよ。あるわけねぇだろ。じゃあなんなんだよこれは･･･！ 「アぅッ！！！」 「うわっ、ご、ごめんっ！」 焦った指先が滑って窪まりに入り込んでしまった。突然の痛みにびくっと体を揺らしたアントニオは、ベッドを見て、天井を見て、起き上がり虎徹を見て、固まった。 「･････え････っ･････え･････････････え･･････？」 自分の状況が飲み込めないらしいアントニオは自分の体に目を泳がせて、そして虎徹の手へと到達した。視線が虎徹の上腕から、肘、腕に移り、手、最後に指を見ようとして自身のパンツに辿り着く。 瞬間、先程まで快楽で赤く染まっていた顔が真っ青になった。 「････････」 「････････」 どのくらい経ったのだろう。 暫く二人はそのまま固まっていた。どこから何を話せばいいのやら全く分からぬままに、永遠とも思える時間が過ぎていく。 「と、とり、あえず、手、退けてくれ･･･」 沈黙を破ったのは、アントニオだった。 目覚め状況を把握して固まってしまった体勢からぴくりとも動かずに、じっと虎の手を見つめたままそう言った声は、微かに震えていた。 「あ、ごめ、」 言われて、慌てて指を抜き去る。抜く瞬間びくりとアントニオの体が揺れた。虎徹の手が離れて、すぐさまアントニオの足が閉じられる。外敵から守るかのように、ひざ同士をぎゅっと重ね合わせる。 「あー･･･っと、え、っと････」 「･･･････････」 アントニオの顔はまだ青く、緑の瞳は暗い色に揺れている。どう聞いていいものやら、言葉が出てこない。 重い沈黙が、先程までぴったりと寄り添っていた二人の上に圧し掛かった。 変に聞いて、二人の友情にヒビが入ったらどうしよう、と虎徹は思った。 でも、このまま何もなかったみたいに嘘ついて付き合うのも、嫌だと思った。 「あ、の」 緊張でかさかさに乾いた唇で、重く張り詰める空気に声を投げる。 「答えたくなかったら、答えなくていい。でも、あの、お、前の体、一体何がどうなったんだ？」 最後は勢いで言い切って、それからどうなったとゆう聞き方もおかしいか、なんて冷静に思った。 親友だと思ってはいるけれど、自分たちはまだ知り合って一年が過ぎたばかりだ。その付き合いの短さで考えれば、お互いがお互いに知らない部分があることなんて当たり前なのだろうと思う。 でもそれが、腹立たしかった。 俺が一番、コイツに近かったはずなのに。 そんな傲慢な考えが頭をよぎる。 傲慢だと分かってる、自覚してる。でも、こいつは俺の親友で。 アントニオのことで知らないことがあるだなんてそんなこと、許せなかった。 「･･･ふ･･･」 「ふ？」 ぐるぐる子供みたいなことを考えていた虎徹の耳に、微かな声が届く。やっと反応を見せたアントンの言葉を聞き逃すまいと優しく聞き返す。先程からずっと俯いていたグリーンの瞳が、暫く逡巡したのち、意を決するように前を向いて瞬いた。 「お前、ふ、たなりって、知ってるか･･･？」 「えっ。」 思いもよらなかった言葉に素直に声が上がる。 ふたなり。聞いたことは、ある。エロ漫画なんかでは割とよくあるし、うん聞いたことある。 でもそれが、何だって？ 「お、れ、それなんだ･･･ふたなり、なんだ」 「はぁーふたなり･･･ふたなり、お前が･･･へぇ～･････････えぇ？？？！！！！！！」 衝撃は遅れてやって来て、虎徹の頭を後ろからパカーンと叩いて行った。 アントニオと、ふたなり。まるで繋がらない二つのピース。 「生まれつきで････チンコついてんだけど、そ・の･･･女性器が、あるんだ」 語尾は恥ずかしさにごにょごにょと淀んだ。アントニオの口から零れる全ての言葉がまるで繋がらなくて、虎徹はただ事実を事実として受け入れる脳内処理に必死になって取り掛かる。 「･･･身体上は特に何の問題もねぇし、病気じゃねぇしうつったりしないから、安心してくれていい」 あまりに衝撃的な告白にまだ頭が着いていかず苦戦して表情のない虎徹に、アントニオは今度はしっかりとした声でそう告げた。 病気じゃないから、と口にしたとき緑色の瞳が微かに曇ったのは、見間違いじゃないはずだ。 今までどれだけ悩んだだろう、苦しんだだろう。 なのに親友は、自分に心配をかけまいと、気丈にうつらないから大丈夫だなどと告げたのだ。 ぎゅう、と心臓が押しつぶされるようだった。 申し訳なさに、泣きそうになった。 「バカそんこと思ってねぇよ！！」 「ん、そうか･･･」 目頭が熱くなって、虎徹はず、と鼻を吸いながらそう答えた。曖昧に微笑み返すアントニオになんと言っていいのか分からない。 あぁまただ、と虎徹は思った。また沈黙が落ちてくる。 どうしよう。どうしたら誤解なく気持ちが伝わるのだろう。 ぐるぐると、世界が回る。答えの出ない頭は更に混乱して、ぐるぐるぐるぐる、迷走した。 『あぁんッ』 「「？？！」」 場を一気にクラッシュするみたいな大きな喘ぎ声に二人はびくぅと体を揺らし、声のした方へと同時に振り向いた。 テレビに映し出される光景に、そういえばそもそもＡＶを見ていたのだったと思い出す。 画面の中では先程まで一人しかいなかった男優の数が増えており、女優を取り囲むようにしていっせいにその体に触っている。足を開かされ恥部をカメラに晒された女優は欲情しきって溶けた瞳で、次の快感を男優にねだっていた。 モザイクの下ではピンク色をしたえげつない形のバイブレーターが出たり入ったりを繰り返していて、その動きに女優がまたあられもない声を上げる。途切れ途切れだった嬌声が断続的に続き、ひとつの音に繋がって、そして。 『ああああああああああああああっ！！！！』 画面いっぱいに飛び散る、飛沫。 教室の床に水溜りを作りそのまま後ろで足を固定していた体に倒れ込む女優に、男たちは口々に辱めの言葉をかけた。 「･･････」 「･･････」 二人してその映像に見入っていた事実に気付いて、なんだかやりづらくて、どうしていいものかとお互いの出方を伺いあう。 あぁ、俺はただ楽しくＡＶ見て、まだ何にもしらないチェリーなアントンをからかってやりたかっただけなのに。 予想外以外なんでもない展開に転がってしまった現状に、虎徹は胸の中で頭を抱えた。 （俺が誘わなきゃ、いや誘ったまではまぁいい、俺が無体働かなきゃ･･･うんまぁソコは謝ろう、でも気持ちよかったんだもんよ～･･･） ぐるぐると後悔の念が頭に渦巻く。今更そんなこと考えたってしょうがねぇだろうが、と冷静な自分がつっこみを入れるも、その意見は慰めにもならない。 （大体なんで手ぇ突っ込んだ俺。ダメでしょ人のそんな、パンツの中なんか！） そうだ俺はパンツが湿っていたのが気になって･････と、そこまで考えて。 虎徹はじっ、とアントニオを見た。 「な、んだよ」 急に見つめられて、びく、とアントニオが体を揺らす。 そうだ、濡れていたんだ。確かに、下着までぐっしょり濡れていた。 それはさっきのＡＶの、あれじゃないのか。 「・・・なぁ」 「何」 「･･･お前もしかしてもしかしなくても、････まんこ気持ちいいんじゃねぇの･･･？」 ひゅ、と風の鳴る音。明滅。続いて後ずさり。 アントニオの顔が、青から赤へと変わる。分かりやすいことこの上ない、と虎徹は思った。 「ちんこよりまんこのがキモチイイの？」 「ち、ちが、ちがっ、」 違う、と繰り返すアントニオにゆっくりと近づく。鼻と鼻がくっつきそうなほどの距離まで近づいて、モスグリーンの潤む瞳を覗き込んだ。 「なぁ、アントニオ、お前俺のこと嫌いになったか？」 突然方向性を変更したその質問に、え、という顔をしたアントニオのその表情は学校でビデオ屋のカードを見せたときと同じ顔。 それに、虎徹は少し安心する。 「･･･なるわけ、ねぇだろ。」 「おう。ありがと。俺もアントンのこと親友だって思ってるぜ。お前が人と多少違ったって、お前は俺の親友だ。」 つうか俺達ＮＥＸＴな時点で人とは違う訳だしな～と虎徹は笑って続けた。その笑顔に、まぁな、とアントニオが続く。 これなら軌道修正可能かも、と確信して、虎徹は更に言葉を続けた。 「俺さぁ今日、お前にひとりエッチの仕方教えてやろうと思ってたんだよね。」 「な･･･ッよ、余計なお世話だっ」 「まぁまぁそう言うなって。でさ、どうだたったよ実際。初めてのひとりエッチは。」 ん？と答えを促されて、アントニオの顔がまた赤らむ。 「･･･ちょっと、痛かった」 「そっか。気持ちよくなかった？」 「いや、良かった、けど」 「けど？」 あやすように問われて、アントニオはう、と口を詰まらせた。目を泳がせて、あ～とかう～･･･と唸る姿ににやりと虎徹が唇を歪める。 「『けど、まんこのがキモチイイ』、だろ？」 ぴしーん！ 分かりやすい。実に分かりやすい。 完全硬化したアントニオのその分かりやすさに、虎徹は肩を揺らして必死に噴出すのを抑えた。 「そうかぁ、ロペスくんはちんこよりまんこのがキモチイイんだなぁそうかそうかぁ」 はっはっは、なんて嘘くさい笑い声をつけて、アントニオを見る。真っ赤な顔は耳も首も全て染めて、そのまま固まっている。 「じゃあさぁ、今度は俺に教えてくんね？」 「･･･は？」 「今度は俺に教えてくれよ、ひとりエッチ。どこがどうキモチイイのか。」 にやぁ、笑う顔が迫る。 ひっと声が出そうになりながら、後ずさりしようとして、アントニオは自分の背中が既にベッドの縁に当たっている事実に気付いた。 これ以上、後ずされない。 「ここじゃよくわかんねぇし、ホラ移動したいんだろ？ベッドの上行って。」 「ちょ、こて、こてつ、」 「ほい、座って」 ぐい、と腕を引き上げてベッドへとアントニオを移動させる。柔らかい布団の上に放り出されて、アントニオの瞳が揺れた。 「一人ですんのさびしい？なら俺もすっからさ」 言うと、虎徹は既に固くなり始めている自身の性器へと手を伸ばした。しゅ、しゅ、と擦りあげる音が間近に聞こえる。アントニオは口をぱくぱくさせて、また明滅を繰り返す。 「ちょっとお、アントンってばタダ見かよ！こんなん俺がばかみてーじゃん、ほら早く」 ぐいと手を引かれて、今度は男性器ではなくその下へと持っていかれる。その場所は既に濡れて熱を孕んでいた。 「アーントン」 「いたッ、噛むなバカっ」 耳を甘噛みされて、アントニオは抗議の声をあげた。虎徹の唇から熱い息が耳にかかって、一気に頭に血が上ってゆく。 「さっきもやったじゃん一緒に。おんなじだよ。恥ずかしくねーって。」 「･･･ち、くしょう････」 熱い息をかけられて、頭がくらくらする。鼻先で甘えるように目元や頬を撫でられて、アントニオはついに陥落した。 （人の言葉なんざ、聞く男じゃないんだ、こいつは。） 学校で既にしたはずの諦めが、またアントニオの脳内によぎった。 「は、ァ････っ、あ･･･」 「はー････ッ、ふ･･･」 ぐちゅ、ちゅ、とお互いの粘膜から音が上がる。アントニオの指先は男性器をすり抜けて、その奥で濡れていた女性器を触っている。ぷちゅ、と指先を埋めたり、周りを撫ぜると、びくんと腰が跳ねた。 目の前でその光景を見せ付けられている虎徹はと言えば、さてどうしようかと理想と欲望の狭間で悩んでいた。 「はあぁ、あ」 だんだん行為に没頭してきたらしいアントニオの声が近くで聞こえる。まだＡＶはついているはずだが、その声は一切聞こえてこない。代わりに、アントニオの普段とは全く違う鼻にかかったような声が頭の中で反響して増大してゆく。 それは、自分が目の前の、アントニオに対して発情している事実をありありと虎徹に思い知らせた。 「っ、あ･･･ぅあ、あ･･･は、」 「･･･アント、ン」 「････？」 呼ばれて、アントンの目が虎徹を見る。グリーンの瞳は欲情しきって、今にも溶け出しそうに滲んでいた。 「ア、ント、ン」 「････こてつ？」 不思議そうにそう聞き返す声はひらがなだった。欲情して乾燥した口腔内が、快感で舌たらずになった唇が、自分の名前を呼んでくる。 狭間で、悩む。 には、虎徹はまだ若すぎた。 「･･････むり。」 ヒュンッ 空気を切る音が響く。 ただしそれはアントニオが発したものではなかった。 「こッ、こてつっっ？？！」 「無理だわ。ごめん、まじ、無理だ、俺には」 青く光ったのは、虎徹。 能力を開放した手でアントニオの手首の自由を片手で簡単に奪い去り、もう片方の手でぐい、と下着ごとズボンを引き剥がす。 「ちょ、こてつ？！お前なに考えて･･･ッ！」 「･･･分かってんだろ」 男なら、分かるだろ。の気持ちを込めて、虎徹はアントニオの瞳を見つめた。暫く見つめあう、その間。アントニオは抵抗しなかった。 「初めてだよ、な」 「そうにき、まってんだろうが･･･っ」 二人はお互いにじり、と体を動かした。浮かび上がる熱が、未知なる物への期待へと加速していく。 アントニオのひざを掬い上げて、ぴたりと粘膜を合わせる。先程も、同じような体勢で二人で果てた。ただ今度は勝手が違う。濡れるそこにぴたりと合わせて、二人は目を合わせた。 「･････入れる、ぞ」 「お、う････」 フーッ。 吐いて。 スゥ･･･ 吸って。 「う、ぁ、あああああッ････！！！」 ずずず、と音がしそうな抵抗感だった。だがアントニオの努力のお陰で、その部分は切れたりすることもなかったようだ。 粘膜を押し上げて侵入を果たしたそこは恐ろしく気持ちが良くて、自然にはああ、と熱い息が虎徹の唇から漏れる。包み込まれるその感触が掌とはまるで比べ物にならなくて、濡れたナカが収縮するのがまた気持ちよくて、何もかも持っていかれそうになる。 「あ、あッ、た、たい･･･イタ･･･ッ･･･」 「！ご、ごめ、だ、大丈夫か･･･？！」 だが痛みを訴えるアントニオに虎徹のうっとりとした気持ちは一気に消し飛んだ。心配で覗きこんだ顔は痛みに歪んで眉尻が下がっている。 「ごめ、いてぇよな、抜く････」 「だ、いじょぶ」 ぱしっ、とアントニオは虎徹の手を取った。そして唇でニッ、と笑ってみせる。 「ここで、やめれんのか、よ･･･童貞のくせ、に！」 はん、という態度でそう吹っかけられて、虎徹はぺろりと上唇を舐めあげた。挑発されて黙っていられるほど、二人はまだ老成していない。 「どこが一番キモチイんだ、よ、いつも？」 ゆっくりと腰を動かす。アントニオは律動のたびに浅い呼吸を繰り返した。少しでも、痛みを逃がすように。 「て、まえの･･･みぎ、がわあた、り、」 「････ここ･･･？」 言われた場所をゆっくりと性器の先端で撫ぜる。ぎゅ、ぎゅう、と一定のリズムでゆっくり擦りつけた。 「も、ちょい、う、え･･･ぁ･･･ッあ、ああッ！」 「ここ？」 ニヤ、と今度は虎徹が笑う。探り当てたその部分を重点的に攻める。硬く膨れあがった自身の武器で、アントニオの最後の砦を崩しにかかる。 平常心、という最後の砦を。 「いやあ、あッんあ･･･ああ、っふ、ぅ、」 ぐりぐりとアントニオの感じる部分を捏ね回すように腰を押し付ける。初めてのことでどう動けばいいのかも分からなかったけれど、体が勝手に動いた。ただただ快感を求め貪欲に腰を振る。熱い欲望を打ち込まれたアントニオはその度に全身を揺らして快感をやりすごした。 撫で付けられた前髪が汗を吸い込んで重くなり、額へとへばりつく。アントニオの体に玉のように浮かび上がる汗が、その快感の大きさを虎徹へと伝えてくる。 「ヒやぁ、あっ、あんん･･･っ！こて、こてつ、こてつ、う！！！！」 ぎゅっ、とアントニオの大きな手が虎徹のシャツを握り締めた。縋り付くように虎徹の肩に頭を預けてくる。 「ん？ど、した･･･キモチイ？よすぎ、るのか？」 弾む声は痛みを全く感じさせないから、からかうように虎徹はそう尋ねた。アントニオはといえばそんな軽口にも反応する余裕がないらしく、ただいやいやとでもいうように虎徹の肩に頭を摺り寄せている。その反応が可愛くて、もっとヨガらせてみたくて。 「な、アント、ン･･･ちんこ、いじってみろよ」 ぐっ、ぐ、と腰を打ちつけながら、そんな注文をつけてみる。ぎゅっと握られた手が更に強くなった。 「な････イキてぇだろ？俺も、そろそろイク、からさ･･･」 「んんッ、い、やぁ」 「イキたくねぇの？」 言葉と共にぴたりと腰の動きを止める。ん？と目の前にある顔を見れば、眉根を寄せ快感に色づいたアントニオが虎徹を見た。 「イキたいだろ？」 念押しする、その声には強制力があった。早くしろ、と言外に主張されて、アントニオはおずおずと自分の性器を握った。 「さっき教えてやったろ？包んで、下から扱きあげて･･･」 「あッ！あ、やぁ、やああ、ンッあ、あぁ、」 弱い肉のうちを擦り上げられながら、外からは自分で刺激を与える。 頭がおかしくなりそうなほど激しい快感に、アントニオはただ声を上げることしか出来なくなっていた。 「いやあああ、いやあ、やっ、うんん、ッん、ぁあーッ！」 いや、いや、と繰り返すアントニオの目尻に、虎徹は唇を重ねた。あやすようにちゅ、ちゅ、と顔全体にキスしていく。 「だ、だめだ、だめ、んも、もうイ、イク、イクぁ････っ」 「ん、うん、イこう、い、こ、」 駆け上がる快感と共にアントニオの手が、虎徹の打ちつける腰の速さが、スピードアップして。 「あ、ああ、はあッ、あ、ぅああああああーっ！！！！」 どくり、と吐き出された二人分の精液は、アントニオの体を真っ白に埋め尽くした。 「･････････てつ、虎徹、」 「･･･ン････」 ゆらゆら、体を優しく揺らされて、虎徹は目を開いた。 部屋の中はもう真っ暗で、天井さえ見えない。視界を得るのに少しの間を使って、虎徹は自分を呼んでいた相手を見た。 「起きたか？」 「ん･･･なに･･･」 答えを催促しながら、虎徹は枕もとの時計をちらりと見た。時刻は２０時をさしている。 「村正さん帰ってきたみたいだぞ、さっき呼んでた」 「ん～･･･そっか･･･」 ごろり、また寝返りを打つ。今度はアントニオと向かい合う形になった。 「お前飯食ってけば･･･？今日俺作る日だしチャーハンだけど」 「ん･･･そうする」 こくん、と頷くアントニオにはいつもの力強さがない。気だるさが残る体の重みは虎徹も一緒だった。腰が、下半身全体が、重い。 ましてアントニオは初めて自分の体内に他人を受け入れたのだから尚更だろうというところまで考えが至って、虎徹はアントニオの額に軽く口付けた。 「体、大丈夫か･･･？ごめんな、無茶しちまって･･･」 「･･･ん。」 こくん。アントニオはまた頷く。微かな疲労がアントニオの目じりに浮かんでいて、それがまた色っぽく見えた。 もう一度額にキスをして、虎徹はうー、と体を伸ばしながら起き上がった。床に散乱している服を取り上げて、人前に出られる状態へと整える。 ビデオが終わったまま放り出されていたテレビデオの電源を切り、虎徹はベッドでのびているアントニオを見た。 「飯出来たら呼びに来てやっから、それまで寝てな。」 乱れた赤髪に指を入れて軽くかき混ぜる。抵抗することすら億劫なのか、アントニオはただ柔らかく目を細めるだけだった。 「アントン」 「ん････？」 微かに重くなった声に、アントニオは目を開け虎徹を見上げる。暗闇の中、きゅ、と引き結ばれた虎徹の形のいい唇が見えた。 「俺のこと嫌いになったか。」 真摯な声に、アントニオはむしろ面食らった。あぁ俺、大事にされてるんだなぁ、という幸福感がアントニオの体に沁みこんでゆく。 答えを、判決を待っている虎徹に、アントニオは重い体を動かし手を伸ばした。緊張で硬くなったその頬に触れる。この体温が、伝わるだろうか。 俺のこの気持ちが、お前に。 「なってねーよ。････俺こそ、聞きてぇ。」 「何をだよ」 「俺のこと、嫌いになったか。」 頬へと伸ばした手に、虎徹のそれが重なる。熱い、しっかりした手だった。 「なるかよばーか。お前はお前だろ。」 そう言い切られて、そうか、とアントニオの眉が嬉しさに下がる。 途端、安心したのか重い眠気がアントニオを襲う。瞼がどんどんと重くなって、吸い込まれるようにアントニオは眠りへと落ちた。 君に、秘密を教えてくれてありがとうの言葉を。 君に、秘密を受け止めてくれてありがとうの言葉を。 それはまるで初めてみたいな、ありがとうの交換。 すう、と寝息を立てるアントニオの髪をもう一度優しく撫でて、起こさないよう静かに虎徹は部屋のドアを閉めた。