作品No: 193
タイトル: 奏先生の放課後個人レッスン
作者名: さーとぅん
投稿日時: 2011年9月11日 01:57
文字数: 10,070
ブックマーク: 92
タグ: R-18, スイートプリキュア, ひびかな, 百合, ふたなり

本文:
一年間っていう期間は私たちにはとてもとても大切な期間で。 その大切な一年離れていた去年の幼馴染の事を私はまだきちんと理解していなかった。 理解していなかっただけじゃなくて理解が出来ない、理解をしたくない、現実から目を逸らしたい。 だけどその事を知ってしまったからには放っておけないのは幼馴染だから。だけじゃない。面倒を見て上げたいのが本音。 「ねぇ、響？」 「んー……何？」 私に衝撃を与えてくれた響はその事を少しも気にする様子もなくて、私が言い出さなければきっと何もしなかったんだと思う。 暢気に他に何食べようかななんてうちのお店のケーキを見て回ってどんどんトレイに追加していて頭が痛い。 元々響には甘かったパパとママだけどこの前響が一人で泊まりに来てからもっと優しくなった気がする。 私以外にも甘えられて良かったって気持ちと、私以外にも甘えられるんだって気持ちが少し出てきて嫌になった。 両親にまで嫉妬しちゃうなんて私余裕が無さすぎる。このままじゃ本当に何か、間違いを起こしそうで怖い。 もう色々間違ってるのはわかってるけど── 「奏？」 「ん、もういいの？」 「試食してって少し増えちゃったよ」 「何食べても美味しいしか言わないのにね」 奏のケーキならねって言いながら部屋に入るなりモグモグと味わってるのか怪しい勢いで食べ始めた。 去年使ってた教科書とかノートとか集めてまとめ終わった頃には満足そうな響と空っぽのお皿しか残ってなかった。 「おいしかった？」 「うん。でも新作はもう少しフルーツソースが甘い方がいいかも」 「ちゃんとわかって食べてるんだ」 「当たり前じゃん。奏のケーキだっていつもちゃんと味わって食べてるよ。美味しいからすぐ食べちゃうけどね」 響の笑顔はずるい。ちゃんとすればかっこいいくせにいつもふにふに笑ってて、でもやっぱりちゃんと笑うと可愛い。 そんなずるい笑顔を隠したくてまとめた本を押し付けると情けない声を出しながらそのまま机に崩れ落ちた。 「やだよぉ。そんなのしたくないよ～」 「中間ギリギリだったでしょ？ 基礎からやって成績上げないと」 「奏が出そうな所教えてくれればいーじゃん。めんどくさい事したくない」 「だーめ。今ちゃんとやっておけば後で困らないんだからね。教えてあげるから頑張ろ？」 勉強もちゃんと理解出来れば面白いと思うんだけど、それは私が運動が得意じゃないのと似た様な事かなとも思う。 どうやったらちゃんとしてくれるかな？ ケーキでって思ったのにもう食べちゃってその手は使えなくなっちゃった。 「あ。じゃあ教えてくれるなら先生みたいなカッコしてよ！ その方がだらけない気がする。あと眼鏡ね！」 「アコちゃんみたいなの？」 「その例えはなんかヤダけどそんな感じで！」 「響がそれ位でちゃんとやってくれるならママの服探してくるからちゃんと復習しててね？」 はいはいって返事はしてたけど絶対してないんだろうなって簡単に予想出来て頭が痛い。 先生みたいな格好したって多分そんなに効果ないと思うんだけど、ずっと一緒だったけど時々響の考えがわからなくなる。 何でもわかったら面白くないんだろうけど。服変じゃないかな。似合ってないとか言われちゃいそう。 鏡に映るまだ子供っぽさが抜けてない顔と落ち着いたスーツが全然合ってない気がして恥ずかしくなった。 ママも似た様な感じなのになんでだろう。何故かこだわってた眼鏡もかけてそれなりに見える……かな？ 「ちゃんとやってって言ったでしょ？」 「どうすればいいかもわからない」 「もうあんまり時間無いんだからね」 出て行った時と殆ど変わらない感じでだらけてた響は渡したノートも閉じたまんま。 隣に座って基礎のページをパラパラ捲ってると教科書じゃなくて明らかに私の方ばかり見てくるのが気になって仕方ない。 「……私じゃなくて教科書見てよ」 「似合う、ね」 「ありがと」 「可愛いのもいいけど、いいね」 「い、いいから勉強しよ｣ やだ私絶対顔赤くなってる。集中しなきゃ。 思ってた通り響は最初の部分で躓いてただけでそこを教えて上げたら後は意外とスラスラと解いていってる。 やれでできるのに苦手だって思ったり、ちょっとした事で嫌いになって逃げちゃうのが惜しいなって思う。 「響はちゃんとやればできるんだね。少しだけ見直した｣ 「もっと褒めていいよー」 「調子に乗らないの。今の響なら後は一人で大丈夫だよね。私も自分の分やっていい？」 「うん。わからなくなったら聞くね」 この調子ならきっと問題なく勉強してくれると思う。私も負けない様に頑張らないとって気合を入れて自分の机に向かう。 隣で一緒にやりたい気持ちも少しあるんだけど、時々感じる視線に身体が勝手に反応して熱が生産されるのが耐えられない。 見られて反応しちゃう事も、そんな事を頭の片隅で無意識で考えちゃってる事も嫌になる。 調子に乗っちゃうから少し嫌だけど、でもせっかく二人で勉強してるんだから響が得意な分野の事を何度か質問したりしてみた。 人に教えると復習にもなるし、教える事で自信を持ってくれるかなって。実際に響は時々私よりも詳しい事も多い。 その教えてもらった事を頭の中に入れ込んで、少しだけ体の緊張を解そうと伸びると後ろからほぼ同時に骨が鳴る音が聞こえてきた。 「疲れちゃった？」 「ずっと同じ姿勢でいたから身体固まっちゃった。奏はこれ毎日やってんの？」 「今は試験前だから。いつもは手伝いもあるからもっと短いよ｣ 「だよねー。こんなの毎日とか今日は奏のおかげで頑張れたけど私には無理だぁ」 そのまま手足を投げ出してだらしなく寝転がちゃって今日はもう終わりかな。 頭が熱いって言うから知恵熱だよって言ったら凄い納得してた。響の為にもちゃんと意味教えるべきなのかも。 もう全然子供なんて言える年齢じゃないもんね。でもまだ大人とは言えない微妙な年頃。 「疲れてるんだけど思いっきり体動かしたい気分。もやもやしてんの」 「……色んな意味で響らしいよね」 「そう？ そう言われると照れるなぁ」 「もやもやしてるのはここのせいでしょ」 少し足を伸ばすと届く距離で自己主張し始めてた響のアレを突付いてみたら驚いたみたいでおかしい。 そんな格好してたら気付いてよって言ってるんだと思ってたのに、響自身気付いてなかったみたい。 あんまり見たり触ったりさせてくれないけど、前も確かこんな感じの時があったなって一連の事を思い出して顔が熱い。 「な、なにも考えてなかったよ！」 「ホントに？」 「本当だってば、ちょ、やめっ……うぅ」 「こんな事されて、そんな可愛い声出してたら説得力無いよね」 爪の先でゆっくりなぞり上げる様にすると響から発せられる声が確実に一段上がった。 その声が私の耳に届く度にそれが熱になって身体中に広がって、心臓を通る時にチリチリと焦がして行く様な気がする。 痛苦しいのに響にそうされてると思うとどこか心地良くてやっぱり今日の私は少しおかしいのかもしれない。 「ね、わか……ってやってる？」 「なにを？」 私って本当にずるいなって思う。わかってるって言ってもわからないって言ってもきっと結果は同じなのに。 響からされたっていう形が欲しいだけの嘘。わからないフリ。そんなのバレてるに決まってる。 掴まれた足首がちょっとだけ痛いのに嬉しい。 「ハア……なんでもない。もうちょっと勉強するから奏もするといいよ」 「え、そ、そうだね」 「そういえばここわからなかったんだけどさ」 そのまま机に向かわせられて、本当にちゃんとした質問をしてきた響は顔が少し赤い位でいつも通りだった。 対する私は肩に置かれた手ばかり気になってどうしようもない。身長は同じ位なのに私より少しだけ大きい手。 私の事を器用だって言ってくれるけど、ピアノも最近また弾ける様になってきたしスポーツだって色々しちゃうし。 それに、たまにだけど撫でてくれたり抱き締めてくれたり色々出来る器用で綺麗で大好きな手。 「奏？」 「あっ、ごめんね。どこだっけ」 「んとね、さっきのとこの続きなんだけど」 なんだかさっきより距離が縮まってる気がする。耳にかかる息が、その声の振動が身体中に響いてる。 一度火が点きかけたせいなのか直接的には触られてないのにそれがお腹の奥にまできて私を惑わす。 もっと響に触ってほしい、優しく名前を呼んでほしい。 「大丈夫だよ」 「え？」 「そんな泣きそうな顔しなくても、わざとやってんだし」 振り返る前に後ろから圧し掛かる様に体重をかけられて、目の前にさっきまで使ってた教科書の文字が入ってきた。 だけど私はもうこれが何の教科だったかも覚えてなければその文字も理解出来ない位頭の中が真っ白になってて。 真っ白な中でも響の感触とか声とか熱さとかそれだけは嫌って位感じて、苦しくて、嬉しくて声が漏れるのを止められない。 「ひ、びきぃ……！！」 「私のいじってこーふんしたの？ 奏のもさわっていい？」 「やっ、だめっ」 「だめなの？」 少しだけ甘えた声が耳に届くと自然と胸が高鳴って、響に触られてるお腹の奥がキュッとなった。 わかってる。これは響が好きだからそうなるんだってわかってる。響が欲しいって身体が訴えてるんだって。 でもそれだけでこんな、自分でもわかる位に濡れてるなんて知られたくない。嫌われたくない。 それなのに響の指は今一番触られたくない、だけど一番触って欲しい場所に迷う事無く伸びてくる。 「ぁっ……やだっ、ゃだぁ！」 「なにが、いや？ さわられるのが？ 私とするのが？」 「っ、ちがう！」 言わなくてもわかってるって、きっと笑いながらゆっくりゆっくり私のそこに指を埋めて大きく息を吐いた。 そのまま中を確かめるみたいに何度かなぞると一息ついて離れて行った。少しだけ開けられたその隙間から何かが零れて切ない。 表情が見えないのが怖くて身体が強張る。呆れられたらどうしよう。嫌われたらどうしよう。やめられたらどうしよう。 「ね、破いていいっていうか破るよ。怒るならあとにして」 「えっ。ひびき？」 カリカリと何度かもどかしそうに響の指がお尻とか太腿を引っかいた後にビリビリって嫌な音が聞こえた。 破るってそういう事なんだってされてから解るなんて本当に頭が回ってない。空気に晒された肌が涼しいのに熱い。 それよりももっと熱い塊が押し付けられてキスもしてないのにされちゃうんだって思うと何故か身体が震えた。 「怖いの？ やめる？」 「……ゃだ」 「じゃあ欲しいんだ。まぁ、やめてって言っても絶対止めないけどね」 「──！」 響の、響の熱いものが入ってくるのがいつもより生々しくはっきり感じられてよくわからないけど嬉しい。 まだ全然慣れないけど、でも前は熱くて苦しいのが大きかったのに今は見えなくても響だってわかる。 そんな風にわかる様になる位しちゃってるんだ……。そう考えるだけで顔に熱が上がってきた。顔、隠せて良かった。こんなの絶対笑われる。 「なんか後ろからって興奮する。よく、わからないけど」 「い、つも、してるでしょ」 「そうだね、いつもいつもしてる。奏は外も、中も全部きもちーもん」 「っ……ばか」 私だって響に触れられたら凄くドキドキするし強すぎて痛い事が多いけど、でも気持ち良い時もあるよ。 そんな痛い思いしたって色々されるのを嫌いになれない。響の嬉しそうな顔も声も好きだからして上げたいって思う。 「ばかじゃないよ。今日は奏先生に色々教えてもらったし。もっと教えてよ、奏のきもちーとこ」 「あっ、んんっ……」 耳元で囁かれて自分でも響のアレを締め付けたってわかった。それを逃がさないみたいにゆっくり引き抜いて行って。 そうしたと思ったら別のなにか気持ち良いものを連れて戻ってきて、変わりにまた私の中身を連れて行く。 どんどん私の中身が無くなっていっちゃう気がして少し怖い。でも響にならそうされてもいい。そうされたい。 「こっち、全然触ってないのに立つんだね」 「ふぁっ、あっ、ち、ちがうのっ」 「違わないじゃん。こんなかたくなって、きもちーんでしょ？」 今日の響は私からしちゃったせいだと思うけど物凄く意地が悪い。ついでに手癖も悪い。 さっきまでお尻を撫でてたと思ったのにいつの間にかシャツの中に潜り込んで下着まで外して胸まで触ってきた。 私なんて響のだけでもう頭も身体もいっぱいいっぱいなのになんでそんな、他のとこまで触ったり出来るのかがわからない。 もうこれ以上触られたらダメなのに。胸もあそこも熱くて燃えてるみたいで頭がぐちゃぐちゃになってきてる。 「あ、ぁっ……やだちがっ、う……！」 「胸さわると中がうごいて、すっごいやばい」 響が荒く吐き出す息を残さず私が吸ってるみたいな感覚に襲われた。いつ吸ってるんだろうって位熱い息が項にかかってきてて。 私は吸っても吸っても足りなくてもしかして吸った分全部響に持っていかれちゃってるんじゃないかなって思った。 そんなわけないのに。空気が足りなくて目の前がチカチカしてきた。 「んっ、はぁ、はぁ、きもち……」 「いっ……い？」 「うんっ！」 きっと嬉しそうに笑ってるんだろうなってそれだけはわかって嬉しい。 胸を触ってた手がきつくきつく身体に巻きついて背中一杯に響を感じてそれだけでもう意識がどっかにいっちゃいそうなのに。 しっかり固定されたまま何度も何度も身体の奥を深く突かれて、その度に引き戻されて身体がフワフワする。 「かなで……くッ、ぅ……」 「あぁあっ……んぅっ！ ぁ……なか、にでて……」 「だ、めだった？」 そう聞いてきてくれたけどやってる事は私をそのまま押さえつけて、何度も何度も中に熱いものを注ぎ込んできて。 その度に身体が勝手に跳ねて自分でも驚いた。ダメだけど、ダメだけど言えない。ダメって言いたくない。 暫くそのまま固まってた私を抱きかかえてベッドに移してくれた響は本当に体力がありすぎると思う。 ──ベッド？ 「……ひびき？」 「なんか勉強しすぎたせいかもっと身体動かしたくて」 「まって、ちょっと、まって、私もうこれ以上無理だよ」 「いいからいいから」 別に外されても困らないけど何となくさっきまでしてた眼鏡を外されると素顔を見られてるみたいで恥ずかしい。 どっちも可愛いけどこっちのがちゅーしやすいとか何か言いながら響の顔が近付いてきて、唇に柔らかい舌が当たって気持ち良い。 その刺激に誘われるまま招き入れると簡単に私の舌も見つけ出して器用に絡ませて味わってるみたい。 せっかく落ち着いてきた呼吸がまた少し苦しくなって胸もドキドキしてきた。何回してもやっぱりキスも何も全部恥ずかしい。 「……んっ……おいし」 「はぁ……なんでそんなに元気なの」 「奏が可愛いから。もっかいちゅーしていい？」 「それならいいけど……」 「やった」 凄い嬉しそうに軽く触れるだけのキスを何度も、何箇所にもしてきてくすぐったい。 服ぐちゃぐちゃになっちゃってどうしようかなって頭の片隅で考えてたら、胸元に多分脱がそうと伸びてきた手の甲を抓ってあげた。 一回痛そうに逃げ帰った後にまたすぐ戻って来て今度は私の手を先に掴んでから空いた手でシャツに手をかけてきた。 「……ダメ？」 そう言いながら片手で器用にボタンを外して、果物の皮を剥いてその果肉に被り付くのが当たり前みたいに。 シャツを剥いた胸元に舌を這わせてから噛み付いたり吸ったり響のこういう行為は本当に食べられてるって感じる時がある。 あんまりそんな痕とか残されると色々と困るし痛いんだけど、全くされなくなったら物足りないのかもしれない。 「響」 「あ、痛かった？」 「私もしたい」 「え？ したいってもう一回していいってこと？」 ガバッと顔を上げてケーキを渡す前みたいな期待に満ちた表情で見つめてくるのが可愛くて思わずいいよって返事したくなっちゃう。 そのしたいじゃなくて、そのしたいもちょっとは出てきたんだけどそうじゃなくて、本当にちゃんと説明するのって難しい。 こういう時はやっぱり口で説明するより行動した方がいいのかもしれないと思って響の服に手を伸ばして引っ張った。 「脱がしてくれるの？」 「うん。脱がしにくいから起きて？」 「なんか今日は積極的だね」 自分でもそうかもって思ってる。本当にどうしてしちゃったんだろうって事ばかりで頭が痛い。 私からこんな風に脱がした事あったかな。一枚脱がす毎に響の少し焼けた肌色が目に見えて増えてきて恥ずかしくなってきた。 「私ばっかりしたいのかなって思ってたから嬉しいな」 「響みたくがっついてないだけよ」 「これでもかなり我慢してるんだよ？ 今だって……わかるでしょ」 タイミングを計って言ったのかたまたまそうだったのか、スカートのホックを外そうと腰に抱きついた時に言うのは卑怯だと思う。 さっきいっぱいしたのに。座った時から明らかに不自然に膨らんでたけど響のお腹と私の胸の間に挟まれてる時に言うなんて。 見下ろしてくる視線が熱くて焦がされそう。無視してホックを外して目の前のお腹の丸い窪みにそっと唇を当てて舌を這わせた。 「んっ、くすぐったいよ」 「私も響にこーゆーことしたかったのっ。いつもして貰ってるだけだし……」 「してあげてるなんて思ってないよ。奏がきもちーなら私もきもちーもん。あ、でも奏が痛がってても私は気持ちいいや」 へらへらと照れ隠しなのか、もしかしたら本心なのかわからない笑顔は好きだけど嫌い。 不満の意味でお腹に噛み付いたけど本当にその一瞬だけ表情を歪ませた後は嬉しそうに頭を撫でてきた。 なんだか悔しくて何度か噛み付いたりキスしたりしたんだけど私がやると歯型は少し残るけど上手く痕がつけられない。 響は最初から簡単に出来てたっぽいのに。私がただ残りやすいだけなのかな。私も残したいな。 「もっと……んぅ、きつめにしないと」 「いた、くないの？」 「痛くしないとつかないよ。奏には無理かもって痛いって、イタイイタイ」 「ん…………っ、あっ、ついた」 胸の少し下、響はお腹を出す時があるから見えない場所に私と響の秘密の痕。 嬉しくて指先でぐりぐり弄ってたら頭を撫でてくれてた腕が腰に回ってきて簡単に同じ目線の高さまで抱え上げられた。 少し蕩けたみたいな表情をしててまずいかもって思う暇も無くそのまま私の背中は柔らかいベッドに押し倒された。 「いいよね？」 私みたく手間取る事も、恥ずかしがる事もなく私のスカートも下着も簡単に剥ぎ取って脱ぎかけのシャツまで脱がされた。 もどかしそうに自分が着てたものの残りも脱ぎ捨てて、何も身に着けてない足の間に同じ格好になった響が割って入ってくる。 太腿の内側を撫でられるとくすぐったいのに何故かそこからゾクゾクっとよくわからない感覚が身体中に伝わって怖い。 グッとそのままもう少しだけ足を押し広げられて、入ってくるそれに堪えようと目を瞑ったのにいつまで待っても入ってこない。 あんなにしたがってたのにどうしたのかなって力を弛めた瞬間にズルっと勢い良く一番奥まで滑り込んできて頭の中が真っ白になった。 「んーっ！？」 「……あ、えっ、奏……？」 「…………ちがう、もん」 絶対わかってる顔してる。嬉しそうにニヤニヤしながらだけど約束破っちゃってごめんねって抱きついてきた。 私だってまさか不意打ちだったけどそれだけでその、いっちゃうなんて思わなかった。響は悪いけど悪くない……と思う。 あまり私を刺激しないようになのかペロペロと首筋を舐めて我慢してるみたいだけど中にいる響の方は我慢できないみたいで。 時々ピクッて動いたりしてるけどきっと本人は気付いてないのがおかしくて可愛い。 響に抱きつける位には力が入るようになってきたよって意味で背中に腕を回した。 顎を舐めてた舌が離れて嬉しそうに笑った後にゆっくりとした動きで口の中に響の舌が入ってきたのをこっちから絡ませた。 目の前から聞こえるゆっくりした水音と、少し離れた所から聞こえるもっと大きくて激しい水音が全然違うリズムなのに自然に混ざってる。 二つの音が重なるのは当たり前みたいに、私と響がこうなるのは当たり前みたいに。 「んっ、ぁっ、ひび、んぅ……」 「かなで、かなでっ」 さっき中に何度も出された分が響自身に掻き出されて出て行ったのがなんとなくだけどわかった。 もったいない。なんてもしそれがその役目を果たしてしまったら困るのは私と響なのに。響なら何も考えずに喜んでくれるかもしれないけど。 きちんと色々教えなきゃ。ずっと一緒にいたいならもっときちんと── 「っ、あッ……もう、だめかも」 「なっ、なか、でいいよっ」 思ってる事と口から出た言葉が全然違って私も驚いたけど響も驚いて一瞬動きが止まった。 それでもその意味をきちんと理解ったみたいでその言葉に反応したのか一回り膨らんだ気がするソレを奥へ奥へと押し込んでくる。 押し出されて色んなものが口から飛び出しちゃいそう。息があがってきて苦しい。この感覚はあんまり好きじゃない。 もっと響と繋がってたいのに、もっと気持ち良くなって欲しいのに。 「はっ、はっ──ッ！」 「ひびっ、き……」 「いっ……ったぁ！」 さっきも何度も何度も熱いものを注ぎ込んできたのに、そんなの無かったみたいな勢いで私の奥深くで熱くてドロッとしたものが増えていく。 どうしてもそれを味わいたくて響がするみたく首筋に噛み付いて我慢してみたら痛かったみたいでちょっと涙目になってる。 それでもさっきよりずっと長い時間私の中に留まって、くっついたまま離れてくれない。嬉しいけど身体中が熱い。 「なんか色々出てった気がする……」 「えっ？」 「だっ、大丈夫だよ。これくらいじゃ忘れないよ」 今まで馬鹿じゃないのって言われる位見つめ合ってたのにふっと逸らされた視線に少しだけ嫌な予感がした。 流石に試験が近いのに泊まっていいよなんて言ったら我慢出来たとしても、勉強に身が入らないのは多分間違い無くて。 その後に色んな片付けをして貰ってる間に私は結局試験で出そうな箇所をまとめてあげた。 私ってホント響に対して色々甘過ぎる。 そう思いながら胸元に残った痕に触れて、きっと響も頑張ってると信じて次の日に備えてもう少しだけ勉強をして眠りについた。 少し予定と違った事もあったけど何とか響に教えられる範囲の事は教えられて良かった。 家でもきちんと復習と試験勉強したよって嬉しそうに報告してくれたから安心してた。 ……してたのに。 「凄くない？ 平均10点上がったんだよ？ 私ってやっぱやればできるんだよね！」 「……そ、そうだね」 「赤点も無いし奏のおかげだよありがとう」 鞄ごと両手を掴まれてブンブンと振り回された。 私も上がったのは凄く嬉しい。嬉しいけどもう少し上がってくれると思ってた。 「夏休みは去年出来なかった分も入れて一杯あそぼーね！」 「はぁっ……宿題もちゃんとやらなきゃダメだからね」 「うん。一緒にやってくれる？」 「いいよ」 そうだね。去年の分も今年の分も目一杯楽しみたい。響と一緒ならきっと楽しいに決まってる。 そんな事を思い浮かべながらすっかり夏らしくなった青空を見上げた。 「そんでさ」 「うん？」 「またあのかっこして教えてね」 「……バカ」