作品No: 191
タイトル: 八雲紫は幻想郷ふたなりソープにまだ出勤していないようです
作者名: 火田
投稿日時: 2011年9月10日 02:00
文字数: 3,194
ブックマーク: 113
タグ: R-18, 東方, ふたなり, 八意永琳, 淫語, 西行寺幽々子, 風見幽香, 東方小説10users入り

本文:
「ふたなりチンポソープへようこそいらっしゃいました♥ こんな昼間から、あなたもお好きですね……♥ とはいえ、他にお客さんも居なくて退屈していたところです。たっ……ぷりサービスしてさしあげます♥ どなたかご指名の子は居るかしら？ 今日出勤して来ているのは……ええと、風見幽香。西行寺幽々子。そして私、八意永琳の三人ですけれども……」 「あら～お客さんが来てるの？ 私にしなさいな～……このぷりんぷりんボディで、冥界……もとい、天国に連れて行ってあげるわ～？」 「無駄肉は黙っていなさい。私を選べば、体中の隅から隅までこみっちりと徹底的に苛め抜いてあ・げ・る……♥ もしお望みなら、特別に、アルティメットサディスティッククリーチャーのドマゾ豚転落劇をお見せしてもいいわよ……？」 「やだ幽香ったら指名アピール必死すぎ～♥」 「黙ってなさいと言ったでしょう……」 「こほん。それで、誰にします？ あ、私を選べば、いつもお客様にお渡ししている精力増強剤を三倍サービス♥ このインテリジェンス豊満スケベボディを相手に、人知を超えた射精経験を味わっていただけますが……え？ 八雲紫？ 紫は今日はまだ来てませんが……」 「何よ～、紫がいいのー？ こんな美女たちを目の前にして、失礼しちゃうわね～」 「本当よ。あんな下品ババァの何がいいのかしら。……え？ 紫ならもっとどぎついアピールしてる？ 例えばどんな？ いきなり勃起チンポを見せ付けてくる、ですって？ ちょ、ちょっと待ってなさい……んっ……ほらっ。超ガチガチのサディスティックチンポ……よ♥ スカートを持ち上げてビンビンって震えてるぅ……♥ これ、あなたの好きにしてくれて、いいのよ？」 「ああっ、ずる～いっ。私も、着物の前をはだけてぇ……むっちり太ももを見せながら、ふっくらボッキマラ見せちゃう～♥ サオもおキンタマもぷりぷりしていて触り心地抜群よ～？」 「こ、こら二人とも！ ああでも、八雲紫指名率一位の裏にはこういう努力があったのね。それじゃ私も……はい。服の隙間からにょこんっと飛び出したスタイリッシュ長チンポ……♥ キンタマもでかくてたる～んっと垂れていて、歴史の重みを感じさせるでしょう♥ 私の知識と経験の全てで、あなたの身も心も治癒してさしあげますよ♥」 「どうかしら……♥ え、まだまだ下品さで紫に及ばない！？ どんだけよあの変態ババァは……もっと派手にチンポアピールすればいいのかしら？」 「そうねぇ～……じゃ、がに股に足を開いて真っ白いムチムチ太ももアピールしつつぅ……腰をぐりんぐりんまわしちゃうっ♥ エロチンポ振り回しちゃうわ～♥ デカムチチンポ、風車みたいに回ってるのぉ♥ うふうぅっ……こんな恥知らずな真似をしてあげたんだから、私を選んでぇ？ 私のエロ腰令嬢回転チンポ選んでぇえぇ～っ♥」 「ゆ、幽々子ったらえげつない真似をするのね……これじゃ私もプライドを捨てなきゃ勝てないわ……♥ もうスカートもショーツも脱いでしまいましょう。そしてあなたにお尻を向けて……ハメ心地の良さそうなインテリアナルも、くっちゅり濡れた月人高級おまんこもしっかり見せ付けつつ……腰を揺らしてキンタマ振り子っ♥ おほぉっ……あなたのたくましいお肉注射欲しいって、ケツメドもメス穴も疼きまくってるのおっ……♥ 不要な子種を気持ち良くハメ捨てた後は、このぷるぷるキンタマをタオル代わりに使ってチンポ拭きしていいからぁ……頭脳派気取りのベテラン淫乱ナースに先生のきつぅいお仕置きお注射くださいな……♥」 「うわ……二人とも凄いわね……私だって負けるわけには行かないわ……！ で、でもこれ以上のアピールなんて、私、分かんない……ば、馬鹿っぽくなればいいの？ や、やってみるわね……わ、わわ、私は、怖い妖怪だなんて思われているけれど、本当はそんなことないのよ？ 平和を愛する心優しいお姉さんよ……ほら……ピースしちゃう。右手でピース……左手でもピース……そ、そして♥ 股間でも♥ ガチンポを左右に振って、チンポピースぅっ♥ チンポ分身っ♥ トリプルピースしちゃうっ……うひぃっ、は、恥ずかしいっ、恥ずかしすぎるっ♥ こ、ここまでしたんだから、当然私を指名してくれるのよね？ ほら……あなたのチンポも股間を張り詰めさせて苦しそう……♥ 出しちゃいなさいよ。ふふっ……ピースサインのままジッパーおろして、ピースサインのままオスチンポ引きずり出しちゃった。すっごいガチガチ……人間にしてはいいもの持ってるじゃないの……♥ はい。両手ピースであなたのチンポをホールドして……私のぶんぶん揺れまくりピースチンポでっ……ほらっ！ ちんぽ往復びんたキメてあげるっ！ おうっ、お゛お゛うっ♥ 私のチン先にも効くゥゥ……♥ こんなドスケベなちんぽ嬲りしてあげられるのは、私だけよ……？」 「あらちょっと幽香ったらやりすぎよ～？ ねぇ～お客様？ そんな意地悪ちんぽよりも、この……あなたの背中にあたるたっぷりお乳♥ お尻にぶつかるむっちりおちんぽ♥ の方があなたを喜ばせてあげられるわ～♥ 柔らかくて気持ち良いでしょう？ このどこまでもオンナの柔らかさが詰まった肉体を、思う存分満喫させてあげるからぁ、ねぇ～？ とろくちょのキモチノイイ穴という穴を、あなたの硬ァいオチンポでぇ、好きにほじくり回していいのよぉ？ ど～ぉ？ うふふ、うなじにちゅっちゅしちゃうわ。ねぇ～？ ねぇ～♥」 「こらっ、二人とも！ 人がケツを向けてじっと待っていれば、指名前のお客様に直接触れるなんて御法度よ！ ……ま、どうせ他にお客さんも居ないし、いいわ。それじゃあ私はお客様のお手を拝借……八意チンポは触り心地も良好ですよ♥ ほら、直接手のひらで味わってくださいな……おほぅっ♥ にぎにぎして、コキ具合を確かめてください♥ お客様のようなチンポ好きの目にかなう、立派な変態メスマラでしょう……♥ 八意おっぱいもどうぞ♥ 服の上からですが、服を突き破りそうな確かなボリュームと張り。総合的にはそこの二人にも負けない、見事なエロ乳と自負しております♥ お客様がお望みなら、母乳を出したり、勃起ニップルにチンハメいただいたり、超乳化して全身パイズリだって可能ですよ……♥」 「う～ん……このままじゃ埒が明かないわね。いっそのこと、マットプレイに移行しちゃいましょうか」 「そうねぇ～♥ 結果的にマンハメしてもらった人が指名されたということでいいんじゃない？」 「なるほど、本番以外は全部体験してもらって、その上で最終的に選んでもらうというわけね。それじゃあ、そうしましょうか……ではお客様、この精力増強剤を、そうですね、いつもは一粒だから……十粒ほどお飲み下さい♥ 私はその間に、お部屋の準備をしてきますので……」 「あら凄～い♥ 薬を飲んだ途端、チンポが一回り膨れあがったわね～♥ ちょっと触っただけで爆射しそうなくらい、ビンビンのオスチンポおぉ～……♥ フライングして今すぐここでしゃぶりつきたいわ～……♥」 「緊張しなくて良いのよ？ じっくりとあなたのチンポで私達の誰かを選んで頂戴……♥ ほら、服ぐらい脱がせてあげるわよ。あなたは何もせず、全部私たちに任せて、チンポ本能に従ってくれればいいの……♥」 「それじゃ私たちも脱いじゃうわね～♥ すっぽんぽんで肌と肌を、チンポとチンポを密着させあいましょう～♥ あなたの身体の中で、オンナを知らない部分が一つも残らないぐらいに、ね……♥」 「ふうっ……幽々子や幽香につまみ食いされないかと、大急ぎで済ませてきたわ……お待たせ致しました♥ 準備が出来ましたので、こちらのプレイルームへどうぞ……♥」