作品No: 205
タイトル: Trick and treat
作者名: 謎のザコ
投稿日時: 2011年10月31日 23:53
文字数: 5,356
ブックマーク: 153
タグ: R-18, 魔法少女まどか☆マギカ, ふたなり, SS, 二次創作, まどか☆マギカ小説50users入り, 美樹さやか, 佐倉杏子, 杏さや, まどか☆マギカ小説100users入り

本文:
「トリックオアトリート、だぜ」 その日の夜、さやかが部屋のガラス戸の外に何かの気配を感じてカーテンを開けると、そこにあったのは杏子の姿だった。 もうすぐ日付が変わろうかという時間に、何の連絡も無しにいきなり来てどういうつもりなのかと思ったが、そういえばまだ日付は変わっていないから、そのつもりで来たのだろうとさやかは思った。 「……はい」 満面の笑みを浮かべる杏子に対して、さやかは少し億劫そうな様子で、机の上にあったチョコレートを一粒杏子に渡す。 「何だよさやか、ノリ悪いなぁ」 「……ふんっ、今のあんたにはこれで充分でしょうよ。どうせ、まどかやマミさんの家に寄って一杯お菓子をせびってきた後なんでしょう？ どうせ、あたしの所は後回しでも良かったんだよねぇ？」 不機嫌さを露わにし、さやかは杏子から顔を背ける。しかし、杏子はそれをキョトンとした様子で見ると、やがて納得したように手を叩いた。 「はは……そんな事で怒ってたのかよ、さやか」 「……そんな事って、何よ。あんたにとってはあたしってそんな程度って事？」 震える声で、さやかは杏子を睨み付ける。しかし、杏子はそんなさやかの手を優しく取ると、ガラス戸の外へと引っ張っていった。 「なっ、何すんのよ杏――」 「ほら、これ」 外に出されたさやかが見たものは、色とりどりのお菓子が詰められた袋。杏子はそれを手に取ると、さやかを部屋の中に連れ戻して、ガラス戸を閉める。 「さやかと一緒に食べようと思って、作ってきたんだ。マミとまどかと一緒に、さ」 「杏子……」 杏子は袋から一つクッキーを取り出して、さやかに差し出す。さやかはそれを恐る恐る受け取ると、ゆっくりと口の中に入れた。 「……これ、杏子が作ったやつ？」 「お、何で分かったんだ？」 「すっごく甘いもの。あんた、甘いの好きだからね。でも、ちゃんと加減を考えなさいよ」 「そうなのか？ アタシはちょうどいいと思ったんだけどなぁ……？」 クッキーを齧って微笑むさやかに、杏子は首を傾げた。 「ほら、自分のを食べてみなさいよ、杏子」 「え、別にいいよアタシは。試食ならマミの家で散々やってきたし――」 ――突然、杏子の舌に触れる硬い感触と、唇に触れる柔らかい感触。クッキーを銜えたさやかの唇が杏子の唇に触れ、クッキーが舌に乗せられる。 （……ほら、食べて） 「ン――ん、ぅぐ」 テレパスで伝わるさやかの声に、杏子は息を呑みながらクッキーを咀嚼した。 「んっ、んぐ……ちゅっ、ちゅぷっ」 「んぅ……もぐ、んっ、ぐ……ん、ちゅ……」 杏子の口内で粉々に砕けるクッキーの破片を、伸ばされたさやかの舌が舐め取る。砕けたクッキーとさやかの唾液が混じり合ったモノを喉を鳴らして嚥下する。 ――それは、脳が蕩けそうな程甘いお菓子。 「……どう、甘い？」 「ああ……甘い、な」 多分、これ以上甘いお菓子なんてこの世には無いだろう――ぼんやりと、杏子はそんな事を考えた。 「……そういえば、逆じゃない？ 何で驚かす方がお菓子を持ってきてるのよ？」 「何でって……そりゃあ」 そっと、杏子がさやかの体を押す。さやかの体は重力に逆らう事無く、どさりとベッドに倒れ込む。 「アタシは欲張りなんだ。お菓子も欲しいし、イタズラもしたい」 「ひどい話ね、自分でお菓子を持ってるなんて。これじゃあ、お菓子をあげる事なんて出来ないじゃない。問答無用でイタズラされる方は、堪ったもんじゃないわ」 「嫌なら、別にいいんだぜ……？」 さやかの上に跨った杏子は、八重歯を覗かせながらニヤリと笑う。それに応えるように、さやかも微笑みながら囁いた。 「トリックオアトリート。お菓子の代わりに、あたしをあげる……」 「――はは。美味そうだ、な」 ぎし、とベッドを軋ませて、二人は唇を重ねた。 「はぁっ、んっ、ちゅっ、ちゅぅっ……」 「んふっ、んっ、ちゅぷっ……」 ほんのりとクッキーの甘さが残る舌を絡め、その余韻を味わう。唇を離すと、さやかの潤んだ瞳が杏子を見上げている。 「……そんなに待ちきれなかったのか？ 実は、期待してたとか」 「うるさい、ばか。それを言うなら、あんただって……」 さやかの手が、杏子の穿くジーパンのチャックの部分を指でなぞる。と、そこには何かの硬い感触があった。 「用意周到じゃないの。もしかして、最初からそのつもりだったんじゃないでしょうね？」 「あわよくば、ってだけだよ」 「本当？」 「ほんとう」 「全く、もう――っ、あんっ」 杏子がさやかの首筋を甘く噛む。二人はそうしてじゃれ合いながら服を脱がし合い、生まれたままの姿になってゆく。 「……杏子のえっち。もうこんなになってる」 「当たり前だ。さやかの裸が目の前にあるのに、冷静でいられる訳無いだろ」 裸になった杏子の股間には、本来在る筈の無い男性器が付いていた。 これは魔法の効果であり、肉体強化魔法の一部の応用である。『魔法をこんな風に使うなんて、わけがわからないよ』とは何処ぞの白い契約者の言である。 「……嘘じゃない？」 「これを見て、嘘だって思うのかよ」 杏子はさやかに見せつけるように、勃起した陰茎をさやかの目の前に突き出す。ぴくぴくと震えるそれは、待ち切れないとばかりに先端に透明な汁を滲ませていた。 「……ふふ、じゃあ、今度はあたしがイタズラしてあげる……」 「あっ――」 さやかは舌を突き出して、先端をぺろりと舐め上げた。ぞわりとした快感が細波のように杏子の体を走り、杏子は堪らず声を上げる。 「あはは、かわいー声……もっと聞かせてよ、杏子……」 「あっ、さやっ――」 杏子の喘ぎに胸を高鳴らせ、さやかは杏子の肉棒を一息に呑み込んだ。口内で震えるそれを舌で包み込み、唾液を塗して唇で揉み上げる。 「うっ、くぅ……さやかぁ……」 「んふっ、じゅぷ……ふふ……このイタズラ小僧には、たっぷりとお菓子を貰わないと、ね……」 さやかの容赦無い愛撫に、杏子は膝立ちのまま悶える。杏子の肉棒を四つん這いで舐るさやかは、まるで美味しいお菓子を頬張っているかのようだった。 「じゅる……んふっ、んじゅぅっ――またおっきくなったぁ……そろそろ、でちゃう……？」 「っう、あっ、でるよっ、さやかぁっ、でるうっ……！」 「いいよ、きょうこ、だしてっ、んっ、くふぅっ……！」 びく、びく、と肉棒がさやかの口内で爆ぜ、白濁液を撒き散らす。さやかはそれを懸命に受け止め、喉を鳴らして飲み込んでゆく。 「んっ……ぐっ……ふぅっ――ン――」 ややあって、ゆっくりと肉棒から口を離すさやか。口端から垂れた白濁を指で拭うと、その残滓をぺろぺろと舐め取ってゆく。 「ん……甘くて美味しいお菓子じゃなかったけど、ごちそうさま、きょうこ」 「さやか……」 はにかむさやかの顔を見て、杏子の鼓動は収まりを見せなかった。一度射精をしたにも関わらず、肉棒はその硬さを保ったままそそり立っている。 「さやかっ……！」 「きゃっ」 堪らずに、杏子はさやかを押し倒す。今すぐにでも、さやかを貫きたい衝動に駆られる。 「ほら、落ち着いて。あたしは逃げないから、ね？」 「うぅ……悪い……さやか……」 「焦らないの。まだハロウィンは終わってないんだから」 「あ、ああ……」 我慢を知らない自分の股間に悪態を吐きながら、杏子は呼吸を整える。さやかを乱暴に扱う事なんて出来ない。手を握り締め、杏子は落ち着くよう自分に言い聞かせる。 「――だから――」 ――しかし、目の前にいるのは、自分の指で秘部を拡げて誘うような視線を送るさやかの姿―― 「……イタズラ、して？ きょうこぉ……」 お菓子よりも甘い囁き。どんな仮装よりも蟲惑的な姿。我慢なんて、出来る訳が無かった―― 「――――さやかぁっっ！！」 肉食獣の跳躍の如く。 杏子は一息にさやかにのしかかると、既に濡れそぼっていたさやかの秘部に、その猛る牙を深々と突き刺した。 「ひゃふぁぁあぁぁああぁあんっっ！！」 さやかの甲高い嬌声が、部屋中に響いた。だが、杏子はそんな事お構い無しに腰を動かし抽送を始める。 「ああっ、んあっ、ふぁあぁっっ！ きょうこぉっ！ あぁんっ！」 「ほらっ……お望み通り、イタズラしてやるよっ……！ さやかの身体の隅々までさぁっ……！」 「んあっ！ ひぅんぅっ！！ すごっ、いっ、はげしっ、きょうこぉっ……！！」 じゅぷじゅぷと音を立てて結合部から潤滑液が迸る。その時、不意に杏子は動きを止めると、ぐりぐりと回すように腰を動かし、さやかの膣内の上辺の一部を亀頭で突いた。 「――ふひゃっぁぁぁああんっっ！！ そ、そこらめぇっ……！ あ、あたひぃっ、そこダメなのぉっっ……！！」 「ははっ、さやかの一番感じる部分はよく知ってるよ。ココ、だろ？」 「ひィッ――――っあぁあぁぁぁああぁぁぁぁぁ！！」 ぶちゅ、ぶちゅ、と淫水が噴き出して、杏子の腹に降りかかる。がくん、と一気に身体の力が抜けたように、さやかはぐったりとベッドに倒れ込んだ。 「……イッたのか？ さやか」 「――――」 杏子の問いに、さやかは無言で頷く。それを見て杏子は満足そうに頷くと、もう一度腰を動かし始めた。 「ふぁっ！？ やぁんっ……！ まだ、イッ、た、ばかり、なのにぃっ……！」 「何だよ、ハロウィンはまだ終わってないって言ったのはさやかだろ？ アタシだってまだまだ足りないからね……！」 「あんっ……！」 さやかの背中に腕を回し、その身体を抱きかかえ持ち上げる。杏子が座った状態で、そこにさやかが抱きつくような格好になった。 「っ、んっ、ひぁあっ、んぁ……！」 さやかの身体を下から突き上げるように腰を動かす杏子。ギシギシと軋むベッドの動きに合わせて、二人の少女の肢体が汗を撒き散らしながら踊っていた。 「さやかっ、んっ、ちゅぅっ」 「ふぁっ、そんな、おっぱい、吸わないでぇっ、きょうこぉっ……！」 「……何言ってんだ。こんなに甘いのに、食べない訳にはいかないだろ？」 桜色の突起を口に含み、舌先で転がすように味わう。汗を掻いて少ししょっぱい味の中に、ほんのりと甘さを感じたのは、気のせいだろうか」 「さやか、おいしいよ」 「はあっ……んっ……ほん、とう……？」 「ああ、さやかだったら、毎日食べても飽きないよ」 さやかの身体中に、キスの雨を降らせる。目で楽しみ、手で愛で、舌で味わい、心を寄せる。これ以上の贅沢を、杏子は知らない。 「さやか――出すよ」 「うん……きて、きょうこ……あたしのなかに、ぜんぶだしてぇ……」 「ああ……――っっ！」 杏子の肉棒を、さやかの肉襞が強く締め上げる。その刺激に、たまらず杏子の肉棒が震える。 「「――――――ッッッッ！！！！」」 さやかの一番奥に、滾る情欲をぶつける。どろりと濁ったその残滓が結合部から漏れ出す。 「さやか……」 「きょうこぉ……」 互いの名前を呼んで、深い口付けを交わす。繋がったまま再びベッドに倒れ込み、もぞもぞと身体を擦り合わせる。一度灯った身体の熱はまだまだ引きそうにもない―― 「くっ、うぁっ……！」 もう何度目の射精か分からない。日付はとうに変わっていても、二人は交わるのを止めてはいなかった。 「……まだするのかよぉ……アタシ、もう……」 「だーめ、杏子。まだココは元気じゃない？」 「それは、魔力を使ってるからで、アタシの方はもう疲れたんだけど……」 「えー？ あたしはまだまだイけちゃうんだけど……？ んっ……」 ベッドの上で大の字になって息も絶え絶えになっている杏子と、その上に跨って、秘所に肉棒を咥え込んだままのさやか。魔法少女としての回復力の差が、ベッドの上でも現れていた。 「あたしのグリーフシードあげるからぁ……もっと杏子のちょうだい……？ あんっ……」 さやかが腰を浮かせると、ぬちゃりと淫らな音を立てて杏子の肉棒が姿を現す。魔力で勃起状態を維持し続けているそれは、さやかの愛液にまみれてぬらりとした光を放っている。 「んっ……ふぅんっっ！」 さやかが腰を落とすと、じゅぷっ、と肉棒は再び呑み込まれる。膣内いっぱいに肉棒を咥え込んで、嬉しそうに微笑むさやかの姿は、杏子とってどんな仮装行列の魔女よりも恐ろしく見えた。 「……ったく……後で、ちゃんとグリーフシード、忘れんなよ！」 「ふあんっ！」 せめてもの仕返しと、杏子は腰を突き上げる。 二人のハロウィンは、まだ終わりそうにもない―― 了