作品No: 204
タイトル: これもきっと夏の暑さのせい
作者名: さーとぅん
投稿日時: 2011年10月29日 02:06
文字数: 8,800
ブックマーク: 71
タグ: R-18, スイートプリキュア, ひびかな, 百合, ふたなり

本文:
下心なんてこれっぽっちも無くてただ純粋に一緒に過ごしたかっただけだったんだ。 パパもいない、もちろんママもいない。そんな夜に泊まってく？ なんて誘うのはそんな事を連想させちゃったのかもしれない。 寂しいから一緒にいてくれたら嬉しいって気持ちは伝わってたと思う。でももう一つ別の意味もあったんだよ。 だけど何故かいつもより機嫌が悪かった奏には基本的に言葉が足りない私からの誘いはご不満だったみたいで。 響と二人きりだと絶対何かしてくるからヤダってばっさり言われたら私だって頭にきて喧嘩になっちゃうのは当然だと思う。 私の方からそうする事が多いのは否定できない。だけど奏からだってたまにはあるじゃん。これでも我慢してるのに。 奏が可愛いから悪いんだよって最後に言ったのは覚えてる。その後すぐに顔を赤くしながら帰って行ったのも覚えてる。 どっちのせいで赤くなったのかはわからない、夏だからまだ明るくて良かったって怒りながらも心配してる私って本当に馬鹿なのかも。 ただいまって言っても何も返って来ない家に帰ってくるのは慣れてるけど側に誰もいないのは寂しい。 夏に入ってからハミィはちょくちょくエレンの所に遊びに行くようになっちゃって、今日も一緒に帰ったのを奏と二人で見送った。 昼間はみんなで過ごして楽しかったのに一人ってこんなに寂しかったんだって思い出した。暑いのに温度も感じない。 何もしたくなくなっちゃってそのままリビングのソファに転がってぼーっとしてるうちに瞼が重くなってきた。 お腹空いたなぁって頭の片隅に浮かんでるけど今はもう食べるのもめんどくさい。 眠りに落ちる間際にカチャって音が聞こえた気がした。 私の夢は欲しいものとかしたい事、ケーキとかマカロンとかを好きなだけ食べたりする夢を見たりする時があって。 まぁその、思ってもみない欲求っていうのをそれで思い知らされたりしちゃう時があって自分の事なのに驚く事がある。 最近は時々奏が出てきてそれはもう本人に絶対言えない様な事ばかりしてくれる。私がそうさせてるんだけど。 この前見たのはなんだったっけ。そんな事を考えてると夢の中でまで上に乗っかった奏は不満そうに私の事を見つめてくる。 ごめんねって重ねた唇が妙に生々しい。夢ってわかってても胸が高鳴る。こんな夢見ちゃうなんてやっぱりそうしたいって思ってたのかな。 ギュッと抱き寄せた身体も柔らかくていい匂いがするんだけど、いつもの甘くてどうしようもなくなる匂いじゃなくて。 スパイスの効いた違う意味で涎が止まらなくなってくる匂い。誘われる様にお腹もグウって鳴いた。 「……ぅ、カレー……？」 「カレーだけど、カレーじゃなくてかなでだよ」 「……か？」 目を開けるとぼんやりとしてるけど見間違えるわけがない人影が私を覗き込んでる。 待って、ちょっと待ってなんで家にいるのかわからない。まだ夢の中かと思ってほっぺたをつねったら痛い。 そうだ夢だったらこんなきちんと服着てるわけないとか考えてちょっと自分が嫌になった。 「鍵開いてたよ？」 「おこっ、て……？」 「私も言い過ぎたかなって思ったけど、そうでもなかったかもって思ってる」 何故か恥ずかしそうに私から視線を外した奏と、直前までに見てた夢を思い浮かべてまさかって思ったらそのまさかだった。 違うんだよ、違わないけど、夢は見たくて見てる部分もあるかもしれないけど違うんだって私がうまく伝えられるわけがなくて。 急いで抱き締めてたクッションで元気になっちゃったソコを隠したけど結局ゴメンナサイってよくわからないけど謝るしかなかった。 「それで、どうしたの？」 「響が一人だとご飯困ると思って作りに来たら不貞寝してたから出来上がるまでそのまま寝かせてたの」 優しいんだけど起こしてくれないのは優しくない。側にいるのがわかってて寝るのと一人だと思いながら寝るのは全然違うのに。 わざと起こさなかったんだよって言わないけど伝わってきて悔しい。来てくれたのは嬉しいのに素直になれない。 だけど私のお腹は持ち主と違って素直だからグウとまた鳴いて、それに笑いながら返事をする奏に引っ張り起こされた。 見てるだけでお腹一杯になるって言う奏は一回だけ私と同じ量を食べた事もあったけどそれ以降は普通に戻ってる。 カレーばかり食べないでサラダも食べなさいって、ママみたいだけどやっぱりちょっと違ってむずむずする。 「響は本当に美味しそうに食べてくれるから作りがいがあるよね」 「美味しいから、美味しい顔になっちゃうんだよ。毎日食べたいっていつも言ってるじゃん」 「おだてても何も出ないわよ」 毎回そう言ってるのに大体同じ反応をする奏は可愛い。ただし二人きりの時に限るってやつだけど。 明日食べる分も作ったのにって文句を言ってるけど空になった鍋とかお皿とかを洗う奏はどこか嬉しそう。 動く度に揺れる結んだ髪とエプロンの紐がどっちもしっぽみたいで気になる。そーっと近付いて解いたら怒られた。 「片付けてるんだから邪魔しないの」 「私も手伝おうかなって」 「暇なら宿題やるとかお風呂入るとかしてくればいいでしょ？」 「それじゃ一緒に」 「入りません」 昔はたまに一緒に入ったのに。とか食い下がってみたんだけど奏はいいよって言ってくれなかった。 私と一緒じゃ嫌なのかもって考えが浮かんだけど違うって思いたい。だけど脱衣所の鏡に映った私がそうだよって言ってる気がする。 何かしてくるからヤダ……か。今日は絶対にそんな事しないようにしなきゃと冷たい水で頭も体もよく冷やした。 リビングに戻ると片付けを終わらせた奏がソファでくつろいでて珍しいなって思いながら少し距離を置いて隣に腰を下ろした。 すぐに奏の腕が頭の両脇に伸びてきてワシワシと、だけど痛くない力で頭を拭いてくれるのが心地良くて好き。 こうして貰いたいからちゃんと拭いてこないってバレてそうだけどそれでもいいやって思ってる。 「奏は入らないのー？ 着替えとか持って来たんでしょ？」 「私は家で入ってきたからいいよ」 なんか、違和感。ちょっとごめんって首筋に顔を埋めて匂いを嗅ぐと石鹸とかシャンプーの匂いはあんまりしない。 時間が経ってるからかも知れないけどそんな人工的な甘い匂いじゃなくて、私の好きな奏自身の匂いの方がずっと強い。 「ほら、拭き終わったから離れて」 「んー……もうちょっと奏のにおいたんのーしたい。お風呂入ったら同じになっちゃうもん」 「だから入ってきたってば」 「入ってないよー。そんな匂いしないし、それに──」 ぺロッと首筋を舐め上げるとひゃって変な声を出しながら奏の身体が離れていっちゃった。 だけどやっぱりそうだ、ちょっと汗っぽい味がした。それを確かめたかっただけで舐めたいとか食べちゃいたいとか思ってないよ。 ──嘘。思ってる。においでもそうだけど今日は夢のせいなのか、暑いせいなのか、全部混ざっちゃったからなのか。 よくわからないけどいつも以上に身体が熱い、奏が嫌がる事をしちゃいそうで怖い。 「しょっぱいもん。汗っぽい味」 「っ……今日は、入らない。入りたくない」 「なんで？」 「響は軽いから気にしないもんね」 お風呂で、軽い？……あぁ、そっか。だから機嫌悪かったんだ。わかったって言ったら恥ずかしそうに睨まれた。 よく見ればあんまり顔色も良くないなぁって頬に手を伸ばすと猫みたいに嬉しそうに手の平に柔らかい頬を摺り寄せてくる。 体調大丈夫なのって聞いたらダメなら来てないよって言ってるけど奏も時々無理しちゃうからちょっと心配かも。 だけど薬とか飲む以外特に何も出来る訳じゃないし、なんかして上げられたらいいのに。 ほっぺたに触れたまま固まってた私を不満そうに……ってあれ？ さっきも似た様な事あったよねこれ？ 「奏さっき私にちゅーした？」 「え、してないわよ。夢でも見てたんじゃない？」 「うん。見てた。そんで奏にちゅーしたら気持ち良かった」 「それでああなっちゃったわけね」 ああなっちゃったって改めて言われると恥ずかしい。それだけじゃないんだけどそういう事にしとこ。 こくんと頷くとそれじゃ今日はキス無しねって悪戯っぽく笑うのが可愛すぎて、夢みたく引き寄せるんじゃなくて押し倒して口付けた。 無しって言われたばかりなのにすぐしちゃうなんて怒られちゃうかなって思ったけど腰に腕が回ってきたからいいのかも。 その事を聞いちゃったからなんだろうけど甘い匂いに混じる別の匂いがこの先は出来ないんだよって警告してきてるみたいで辛い。 我慢出来なくなる前にやめなきゃ、やめなきゃって頭では思ってるのに身体がもっとキスしたい、触りたいって訴えてくる。 服の上から胸を揉もうとした所で肩を押されてストップがかかった。勝手に上がってた息が犬みたいだなって思った。 「残念そうな顔しないでよ、私だって、その、響と出来ないの……つらい……し。でも、こなかったらまだ困るし だから今日は来るのやめようと思ったんだけど誰かに側にいてほしくて、家だとみんな忙しいから」 「そうだね。うちみたくいないのも寂しいけどいても構って貰えない方が寂しいのかもね」 「ううん。響の方がきっと寂しいと思う」 響の方が、奏の方がって言い合ってるうちに何だかおかしくなっちゃってケラケラと笑いながら奏の胸に顔を埋めた。 温かくてそれなりに柔らかくて安心する。響が側にいれば寂しくないよって言われて嬉しいけど恥ずかしくて暫く顔を上げられなかった。 両手を掴んで起き上がらせた後に部屋までお姫様抱っこでもする？ って聞いたら絶対運べないでしょって、その通りですけども。 もっと筋肉つけるって言ったらやめてよって全力で拒否された。ついでに部屋に着いたら着替えるから待っててって暫く閉め出された。 「着替え見たかったー！」 「見飽きてるでしょ。そこ計算式間違ってる」 「それなら見せてくれたっていーじゃん！」 「なんか恥ずかしくてっていいからちゃんと真面目にやりなさい」 「むぅ……」 宿題なんか最後にまとめてやればいいのに。今年は奏先生のおかげで事ある毎に少しずつ進めさせられてる。 二人でいる時はこうやって教えてるばかりだから自分のはどうしてんのって聞いたら朝のうちに終わらせてるとか言ってた。 せっかくの休みなのに一日二回も勉強する事ないじゃん。おかしいって。それは言えないんだけど。 やっとその先生が納得できる所まで進め終わって、ベッドに入って話してるうちに眠たそうに頭を寄せて来た。 寝ていいよって何度か声をかけたのにヤダって言って聞かないおでこにキスしたらくすぐったそうにふにふに笑って可愛い。 手握っててあげるからって言ったらそれでも少し文句を言いながらも気付いたら静かになって眠ってた。 正直失敗しちゃったと物凄く後悔してる。 まず向かい合ったこの状況もだし、手を握らせちゃったのもだし、そもそも一緒に寝た事も今日は失敗した。 手さえ外せればと思ってもがっちり握られてて離したら起きそうで起きたらまた繋いできちゃうと思う。 でも奏に迷惑かけるわけじゃないしバレなきゃ大丈夫だって、ぐっすり寝てるし起きないって頭の中で誰かが言ってる。 こんなの起こしちゃった時にバレたら恥ずかしい所じゃない。でも、だけどもうこれはどうにかしないと眠れない。 起こさない様に、気付かれない様に、息を抑えながらそろそろと下着の中へ手を伸ばした。 「ぅ……ぁ……」 身構えてたのに漏れる出る息を止められなかった。まだ触っただけ、触っただけって何度も言い聞かせても勝手に出てくる。 期待させられるだけだったそこはただ触っただけなのに、自分自身の指なのに、それでも嬉しいみたいでビクリと跳ねた。 手の平と指で包みこんで上下に擦ると何とも言えない感覚が身体の中を通り抜けてゾクゾクっと身体が震えた。 目の前に大好きな奏がいるのに一人でこんな事するなんて切ない、切ないけど気持ち良い。頭がおかしくなりそう。 どうせなら奏の事を見てそうしたい気持ちとそんな事したらいけないって気持ちがぶつかって視線が定まらない。 一人でするなら出しちゃえば終わりなんだからそんな事考えたってしょうがないのに。それでもやっぱり見れない。 目をギュッと瞑ってひたすらただ上下に機械みたいに擦り続けると服の中での事なのにくちゅくちゅと音が聞こえくる気がする。 その音が大きくなればなる程私自身も大きく、硬くなってビクビクと震えてきてもうすぐ、もうすぐ── 「か、な……で……」 「……なに？」 「ぃっ──！？」 出かけてたものも、興奮した気分も、全部全部一気に引いていった。 見たくなかったのに思わず勢いで声のする方、つまり奏の方を向くと丁度開いた目と視線が合った。 明らかに聞いてたんだろうって感じで真っ赤になってちょっと潤んだ瞳で恥ずかしそうに私の事を見つめてくる。 恥ずかしいのと奏が可愛いのでビクビクと押さえ込んでた私のアレがまた震えた。でもごめん……今は無理。 「あ、の……これは、その……い、いつから？」 「目閉じて、背中丸めたあたり。思いっきり手握ってきて痛くて、ほっとこうと思ったんだけど名前呼ぶから……」 「う……つい……我慢できなくて……ごめん……」 もう最後は聞こえてないかもしれないって思う位声が出て行ってくれなかった。恥ずかしいのもあるけど嫌われたらどうしよう。 好きで好きで好きでどうしようもないのに、こうやって頭を撫でてくれる手も大好きなのに、あれ、撫でてくれてる？ もう一度だけ目線をなんとか合わせるとクスクスと笑いながら私の前髪のあたりをわしわし撫でる奏と目が合った。 「続きは私がしてあげる」 「え？」 「嫌なの？ それじゃ一人でする？」 ブンブンと頭を振ったらまたクスッて笑われた。待って、なんで、ちょっと意味がわからない。 一瞬現実に引き戻されたけどさっきまで本当にあとちょっとの所まできてた私の頭はもう働いてない様なものなんだけど。 このまま出しちゃうつもりだったの？ とかなんとかそう言えば考えてなかったなって事を指摘されたのは物凄い恥ずかしい。 汚さないようにちょっと恥ずかしいけど全部脱いだ後にお願いしますって正座したらお腹にアレがつかえて苦しい。 「ベッドに腰掛ける方が楽でしょ、上手く出来なかったらごめんね？」 「そ、そそそんな事ないよ！ してほしいってずっと思ってた！」 「知ってた」 何でもお見通しみたい顔して足元に座り込むと私のアレと私の顔を交互に見比べてハァと吐いた息が掛かった。 そんな息が掛かる位の距離で見られちゃってる事と恥ずかしいのと嬉しいのでドキドキしてぴくぴくと勝手に動いてる。 落ち着きなさいみたいな感じで奏の柔らかい指が絡まってきた後に、何度か確かめるみたいに握り直した後に軽く上下に擦られた。 うわとか何か独り言みたいなのが聞こえてきて気持ちいいけどどう反応すればいいかわからない。 「んっ、ごめ……んね。きもちわるい、よね。奏は、きもちーわけじゃないし」 「響は私にしてくれるとき気持ちいいから触るの？」 「それもある、けど、はぁ……きもちよさそう、なら嬉しいなって」 「私も一緒だよ。だから──」 握ってたアレの先端を口元に近付けてすぐにペロッとアイスを舐めるみたいに一回だけ舐められた。 反射的に変な声が出ちゃってそれを聞いて嬉しかったのかペロペロと先っぽの膨らんだ所を舐め回してきて思わず手元のシーツを掴んだ。 はぁはぁと勝手に息が上がる。せっかくしてもらえたんだからもっともっと味わいたいのに気を緩めたら多分もう出ちゃう。 やだ、まだ嫌だって、奏の頭を引き剥がそうとしたのに力が全然入らない。やだよって頭を振ったのにやめてくれない。 そんな私を見つめて微笑んだ後に口を大きく開いてパクリと先端が飲み込まれるか、飲み込まれないかって所で私の我慢の糸が切れた。 「あっ、ごめ、ごめっ……でるっ！」 「んぅっ……！？」 ずっとずっと何度も我慢して溜まってたものが一気に噴き出したみたいだった。 間に合わなかった分が頬を汚して、どうなってるのかわからないけど口の端からも零れちゃってて凄くゾクゾクする。 ポンッと弾かれる様に奏の口から飛び出してまた私のお腹に当たったソレは、いつも以上にヌルヌルと光っていやらしく見えた。 「ティッシュいる……？」 「ぅ……んっ、いい。けど喉に引っかかるねコレ」 「そうなんだー……って飲んだの！？」 「直接は初めてだったけど、んん、誰かさんに舐めさせられてたから。今日は多すぎたけど」 誰かって誰って一瞬聞きそうになって私以外いるわけがない事に気付いてほっとした。いたら困る。絶対ヤダ。 零れて汚しちゃった分は私が指で拭ってまたその指を舐めて貰った。こうやってたまにしてきたでしょって言われて納得した。 「あ、あの……さ。も、もう一回いい？ もうちょっと我慢する、から」 「そうね、私ももうちょっと響のかわいーとこ見たいかも」 「うぅ……やっぱいい」 可愛いとか言われるとむず痒くて足を閉じようとしたのに奏が間に入ってるから閉じれなかった。 太腿に手を添えて身体が入るスペースを確保すると今度は縦じゃなくて横向きにパクッと軽く噛み付いて唇の先でむにむにしてくる。 元々治まる気配は全然無かったんだけど明らかにまた下半身にドンドン血が集まってるのが感じられて自分の事でも悲しい。 「ふ、ん……？ ここ、なんか線みたいのあるね」 「しら、しらないってばぁ、はぁ、ソコはきもちい、けどっ」 「知ってる。響の女の子の方もとろとろってしてるもん」 「そっちはみ、みないでよ……恥ずかしい……ん、ひぁ……」 その私から見たら裏側の方を下から一気に舐め上げられて、そうしてくる奏の表情とあまりの気持ち良さにこれが現実だとは思えない。 先っぽの方のくびれた所とか、その周りの溝とかなんでそんな、そんな気持ち良い所ばかり当ててくるのかわからない。 なんでって声が出せたのかもうわからなくなってきてるけど響の顔見てたらわかるって嬉しそうにしてるのがどこか私と重なった。 食べちゃうねって言われて今度は最後まで我慢しようと身体全体に力を込めた。変な顔って笑われたけど気にしてられない。 奏のあそこに入れる時もそう思うんだけどなんでこんなものがあんな小さい所に入っていっちゃうんだろう。 下よりはずっと広いけど奥が絶対足りないと思うのにもう少しで全部入りきりそうな口の中は不思議な感触だった。 あったかくて柔らかいのは同じなんだけど所々に固い歯があるのはちょっとだけ怖い。本気で噛み付かれたら多分泣く。 歯は怖いけど舌が気持ち良い裏側の部分をなぞったり、時々絡んできたりして思わず引きかけた身体を足を掴んで止められた。 「んぅ……ん、ふぃ？」 「うん、うんっ、きもちいいよ、いいからっ！」 大体の部分が飲み込まれて、それでもなんとか乗り切ったと思った所で奏がまた私を見つめてニコリと笑った。 その笑顔は好きだけど、何故か背筋がゾクリとしたのは頭のどこかでそうされたら気持ち良いって考えてたからかもしれない。 ズッと何かをすするみたいな音がして、まずいって思う間も無くとズルズルといやらしい音を立てて私の中のものが引きずり出されていく。 「ふぁっ、かなで、かなで、かっ、ぁっ……っ！」 我慢し切れずに何度も何度も脈打って、その音に合わせるみたいに出て行くのが気持ち良すぎてこのまま止まらないんじゃないかと思った。 奏が吸うのを止めてもまだ全然止まらなくて、最後の最後まで出し終わった頃に残ったのを吸い出すように少しきつめに吸われた。 その刺激でまたどうにかなりそうだったけど流石にもう口から出てきたソレはだらしなくふにゃふにゃになってる。 「ティッシュ……」 「いいわよもう、響のでお腹いっぱい。ご飯少なくしてよかった」 「……これの為に減らしたの？」 違いますってふにゃふにゃになったアレを抓られて割と本気で怒られた。 いつもは私が後始末をさせられるんだけど今日は何故か奏がしてくれてきっちり着替えまでさせられた。 する方とされる方じゃこんなに違うんだ、私はどっちでもそこまで変わらないつもりだけどしてくれるならそれはそれで嬉しい。 お疲れ様ってベッドで待ってたらハイハイどういたしましてって言いながらも素直にいつもした後の定位置に納まるのも可愛い。 「今度たっぷりお礼するね」 「結構です。これはこの前の分だから」 「ん？ 何かしたっけ？」 「忘れたなら忘れたままでいいよ。すっきりしたんだから今度はもう隣で変な声出さないでね。おやすみ響」 「うっ……はい。おやすみなさい」 寝る前に一回だけキスをしたらあんまり好きじゃないけど奏から私の匂いがしてドキドキした。 本当はこんな事する為に奏に泊まってもらったんじゃないのにって今頃思い出してちょっとだけ後悔した。 明日も泊まってくれるかな、もういっそ家に住んじゃえばいいのになってまだそんなの無理に決まってるんだけど。 いつか、いつか絶対……そう、目的だった流れ星に願いながら今度こそ私も眠りについた。 それからちょうど8時間後に呆れ顔の奏にもうそれは知らないって言われたのはまた別の話。