作品No: 209
タイトル: masquerade..
作者名: Ἄμμων(アメン)
投稿日時: 2011年11月12日 00:08
文字数: 5,554
ブックマーク: 97
タグ: R-18, transfur, TF, ケモノ, ふたなり, 獣化, 被虐性癖

本文:
気がついたら首輪があり、また、足枷がある。 錆びれたパイプのベットに、ただ簡素な机と椅子。 そして、なにやら怪しげな器具。 「茂原 上総、か。珍しい名前だね、君。」 白衣に、なにやら金属でできたであろう重たそうな仮面をつかた、かるく茶髪の入った若めの人。 声の質からして、女性であることが伺える。 その右手には、俺の保険証があった。 「おい！これはなんなんだっ！ 早くこれを解け！」 「はーいはい、そんなに大きな声出さないの。カズサくん。」 意味のわからない、この状況だ。目が覚めたらジメっとした部屋で監禁状態。 いつ着せたのかわからないが、部屋着のような長袖長ズボンの服装の俺。 そして、冷静な仮面の女 なにがあったかと思い出そうにも、会社の飲み会で酔いつぶれてタクシーのった辺りからキオクがない。 「さって、これ、カズサ君のごはん。のこさず飲んでね。」 それじゃあ私は忙しいから、と、重圧な扉の向こうに行ってしまった。 簡素なトイレ、窓もない。本当の監禁部屋みたいだった。 ただ俺は、湯気の立つ暖かいスープには一切てをつけずに、考えてもむだそうだから一眠りすることにした。 「ねえ、飲んでって言ったじゃない。」 「・・・・・・・・・・・・・・」 ただ無視。監禁されてから２日目だ。 もう考える気力もなく、ただ、パイプベットに横たわってそっぽをむいていた。 でも、限界は限界。 胃からこみ上げる感情。喉の乾き。彼女の甘い囁き。 「飲まないと死んじゃうよ？私はなんにも悪いことしないから、ね？ほら、飲んで。さあ。」 口元まであの暖かいスープがやってきた。白濁色で、食欲をそそる匂い。 ズズズ、と、彼女の持つスプーンに乗った知るお、無意識に喉へと通してゆく。 甘い。甘い。美味しい。 仮面に似合わず優しい声に口調。そんな彼女に、だんだんと気を許していたのし、もう限界で本能的に我慢しきれなかったんだろう。 この甘いスープを飲んだ日から、もう戻れなくなってしまったのは事実であった。 その晩、どうも調子がおかしい。 「あ、あ、あ・・・」 ただ、体が疼く。火照っている。 大丈夫？と、彼女が背中をさするのだが、それが快感で仕方ない。 昼間の憂鬱感、倦怠感、そんなものは何処にもない。 「はぁ、ぅ・・・」 ただ背中をさすられているだけ。それだけ。なのに、俺の陰部は極度に膨張し。 そして、今すぐにでも、出したい感情。 「あぅ、ぅ」 「ほんと、大丈夫？私に出来ることがあったら、なんでもやるから。遠慮なく言って？ね？」 そんな甘い声。この疼きはどうしようもなく。 すべての始まりを、口走ってしまった。 「うぅ、あ、さ、触って、くだ・・・触ってくださ・・・い」 「え？どこを？」 もうわかってるくせに、と思う。 俺のアソコは既に臨戦態勢。このズボンを押し上げている。 彼女からも丸見えだ。 「う、はやく・・・さ、さわって・・・」 ふふっ、っと軽く微笑んで、彼女は手を伸ばす。 そんな数秒の出来事。でも、何十秒という感覚が俺を襲った。 彼女が触れる。早く、早く、早く触って。 胸の鼓動、火照った身体、この感覚。 その、触れようとする刹那。 「ねえ、どうして欲しい？」 ただの意地悪。彼女の仮面から覗く緋色のルージュから発せられた。 「ぅ、触って、掴んで、撫で・・・ぁん、撫でてくだ、さい。」 いい子、と、囁いた彼女の言葉がとても嬉しかった。 そして、俺の陰部に、洋服越しではあるが擦れられる。 そう、ただ、それだけであった。 「ぅ、あ、ああ、あああ・・・・・・・」 お漏らしね。彼女が言ってから気が戻る。 今まで味わったことのない、そう、至高の快楽。 パンツの中はヌメヌメと、事後を物語っていた。 「疲れたでしょ？スープ持ってくるね。それ飲んで今日はおやすみ？」 はあ、はあ、と、息が上がって。 彼女がスープを持ってくる前に、俺は眠っていた。 次の日から、彼女も今まで以上に接してくれた。 いや、俺が心を開いていった、といえば正しいかな。 「熱くない？美味しい？」 「はい、大丈夫です。」 慣れというものかな。と、自分でも思う。 別に悪い人には見えない。端から見たら、普通の新婚夫婦のようだ。 この枷と彼女の仮面を除けば、ね。 「ごめんね、こんな簡素で何もなくて。けっこう暇でしょ？」 そんな軽い気遣いに俺は社交辞令しか述べられない。 そして、彼女がいない間は、一人で自慰に耽っていた。 ただ毎日、便器に向かって陰部をしごく。 そんな性欲は、日に日に強く、激しく。 精液の量も日に日に多く。 それが普通と感じ、そして、ただ一人で性欲を発散するのが物足りなくて。 いつでも、どんな時でも。 寝てる時以外は、ただ、いつでも俺のモノは興奮している。 身体が熱くて、仕方ない。 「はい、スープ持ってきたよ。」 いつも通り、彼女からの白濁したスープ。 本当に甘くて美味しくて、毎日のんでも飽きなくて。 もっと欲しい、と、彼女にせがんでいた。 「ほら、欲しい？」 「は、はやく、下さい。」 もっと。もっと、と。身体が欲して堪らない。 「お願いする時は、どう言えばいいの？もっと具体的に言わないとわからないわ。」 そんな彼女の問いに、俺は即答するまでになってきた。 「そのスープを、自分に、飲ませてください。」 ふふ、いい子ね、と、彼女が俺の頭を撫でる。 ただ、それだけ。そのひと撫でで、俺の性欲は最高潮になる。 もう無理。我慢なんか出来ない。 「あ、あん、ぅあぁ・・・」 ビュク、ビュルルル・・・ 日に何回、何十回との射精が、彼女の前で行われた。 仮面越しに微笑む彼女。ふと、彼女はスープを机に置くと、俺のズボンに手をかけた。 それをゆっくりと、焦らすように彼女は下ろしてゆく。 俺の最高潮に勃ったそれは、ズボンに引っかかりそして、精液を噴出しながら上下に揺れる。 彼女の仮面に、俺の白濁液がかかった。 「いい子ね。ここのカタチも、だんだん私好みになってきたわ。」 日に日に射精を積み重ね、俺のアソコは大きく、太く・・・そして。 「まるで、犬のおちんぽさんね。」 べつにそんなのどうだっていい。触って、撫でで、しごいて。 もっと出したい。ただ、それだけだった。 「ほら、こんなに体からお毛け生えちゃって。耳ももう、だいぶ上の方になっちゃったね。」 彼女が俺の手を握って、掌を眺めた。 そこには、柔らかくて、触って気持ちいい、肉球が存在する。 尻尾もだいぶはえてきた。彼女が俺の尻尾を握ると、俺はその気持ちよさから、また射精をした。 白濁で、ヌメヌメして。いつも飲んでるスープと同じ匂い。 「は、は、はぁ。」 「ほら、美味しいスープ。のむ？」 彼女が指ですくって差し出したのは、俺の精液。 ぺろっとひとなめすると、究極の味、香り。脳が揺さぶられる感覚。 自分でもきづかなかったが、これを舐めただけでまたもや射精をしていた。 「ほら、おねだりは？」 「くぅん、あぅ、自分の、この、おチンポを、しごいて、溜まった精液を絞り尽くして、ぅん、下さい。」 「うん。」 すると彼女は、仮面を外し、俺のものにかぶりついた。 長く太いそれを、根元までかぶりつく。ビュ、ビュと射精がとまらない。 ああ、もっと。もっと。犯したい。犯されたい。気持ちよくなりたい・・・ 「がぅ、あ、う・・・」 「ん、んぷ・・・ん、ぁん・・・ゴク、ん・・・」 ごくごくと白濁液を飲む彼女が愛おしい。 「うう、があ、がぅ・・・もっと、もっとぉ・・・」 びゅう、ビュルるるるるるる・・・ 最初は少し苦しそうにくわえていた彼女も、今はすっかり楽に俺のちんぽをくわえていた。 マズルが伸び、茶髪の中から黄金色の耳が覗く。 尻尾に抱きつくと、彼女も気持ちいいようだ。 女性の穴から、愛液が滴っている。匂いでわかる。 「ん、ぅん・・・ぷぁあ。美味しかったわ。」 「ぐぁ、うん、あ・・・」 物足りない。もっとほしいんだ。もっと。 はぁ、はぁ、っと、伸びた舌を口から出して、体温を整える。 数時間前とは、目の前も身体の感覚も違っていた。 「ん、あん・・・」 骨格が変わる。身体中のあちこちに痛みと・・・ いや、痛みという名の快楽が走る。 気持ちいい。ん。尻尾がさらに伸び、耳が立ち、鼻先がマズルへと進化を遂げる。 目の前の狐のような人間、彼女のように、俺もその”快楽”の一線を超えようとしていた。 「がんばって。ほら。」 首輪の意味がよくわかる。だって、イヌなんだもん。 イヌはご主人様の玩具。快楽の、性欲の、奴隷。 「んぁあああ！！ ん、胸が、ん、あん！」 熱く、熱く。胸がこげそう。乳首からは、まるで精液のように母乳が飛び出した。 チンコの下側、ここから熱くて甘い液体がダラダラと。獣らしい毛を湿らせていく。 射精がとまらない。彼女は、次から次へと出てくる俺の精子を、ミルクを、飲み干していく。 甘い匂いの漂う、とても居心地のいい部屋。 俺・・・いや、ボクと、彼女・・・ご主人様の、愛の巣窟。 ボクの獣化は、程なくして完了した。 新鮮で、性欲の溢れ出る。この姿。 「ふふ、これで私とおんなじだね。」 彼女は、白衣とその下に着てた服を全て脱ぎ捨て、一糸纏わぬ美しいプロポーションを晒した。 地べたに座り、大きく揺れる胸を差し出して、彼女はこう言う。 「さあ、可愛いわんこちゃん。ミルクの時間よ。」 彼女の元へ寄り添い、尻尾をバタバタと左右に振り、俺は彼女の胸にすがりついた。 いつものスープ。この味、この香り。堪らない。狂いそう。 ほら、こっちも、と促され、ボクはヨダレよ垂らしながら彼女の陰茎にかぶりつく。 彼女もボクと同じ、ふたなりだった。 手で乳を押し、顔に彼女のミルクを浴びながら・・・彼女の精液を飲み干してく。 この快楽。もうどうでもいい。他には何もいらない。 「差してあげる。ほら、ベットで仰向けになりなさい？」 指示通り、ボクはベットで仰向けになった。もうまてない。はやく！ 「さあ、なにしてほしい？」 彼女が意地悪そうに問いかけてきた。 「くぅん、あ、あなたの、そのチンポを、ボクに差してください！」 「それだけ？」 返ってきたのは、冷めたような彼女の返答。 期待に応えられるよう、ボクはもう一度言った。 「あん、ご主人様の、その美しいおチンポを、ボクの、このいやらしい女性器に入れて、差して、弾けて、あなた様の精液を、この穴いっぱいに埋め尽くしてください。ご主人様の性の玩具にさせてください。」 何をいえばいいのか、自分でも理解してた。 ただ純情な、イヌと言う名のオモチャだから。 「ふふ。いい子ね。踏んであげる。」 彼女の足が、ボクのおちんちんを踏みつけて、気持ちいい。 「あん、あ、ありがとう、ございます・・・」 ビュルル。精液が彼女の足を汚した。 彼女はただ微笑み、足コキをやめると、ボクの横に寝っ転がってくる。 「私のわんこ。奴隷。ね？カズサ君？」 「は、はい。ボクは、・・・ん、ご主人様の、オモチャです・・・」 それを聞くや、彼女のおちんちんがボクの腔内に入っていく。 最高。もう、あん、早く動いてほしい・・・もっと・・・ 「ん、あん、ひゃん、あ・・・」 「が・・・あん。んぐぁ・・・ん、んあ、もっと・・・」 ただ嗅ぐしかできない・・・もう、ちんぽからは美味しい白汁がたくさん、たくさん。 胸が擦り合う。くちずけで舌が絡み合う。 「ん、ぐぁ、でちゃ、あん・・・」 「わ、私も、もう、イク！」 ビュルル！ビュルルルルルルルルルルル！！ ブシャァー！！ ボクの穴では大量の潮と精液が弾けた。 ご主人様のせーえき、愛が、ボクに。 辺りは、白やヌメリでいっぱい。 こんな幸せは、どこにもないだろう。 もう、彼女なしではいられない。 彼女を見るだけで、ボクのチンポは精を噴出してしまう。 「さあ、続き、いきましょ？」 もっとボクのちんこを、まんこを、この胸を。 触って、撫でて、踏みつけて下さい。 ボクの穴に差して、あなた様の穴に差させてください。 あなた様のオモチャなボクは、それで幸せです。 これから沢山、調教して下さい・・・ビュク。ビュルル・・・