作品No: 200
タイトル: よーせーきゅーせー
作者名: 誘宵
投稿日時: 2011年10月13日 21:06
文字数: 6,071
ブックマーク: 54
タグ: R-18, ふたなり, オリジナル, ファンタジー, オリジナルR-18小説10users入り

本文:
人間のいる世界から少しズレた場所に、妖精たちの住む森がある。そこを不規則な軌道で飛んでいる妖精がいた。彼女の名前はミチカ。彼女は今、発情期の真っ最中だった。手足をだらしなくさげて、ボーっと前を見ながら飛んでいる。浅く日に焼けた肌はしっとりと汗ばんで、セミロングの髪はうなじにまとわりついていた。 （はぁ……、はぁ……。むらむらするよぉ……） 熱っぽい表情。瞳はトロンと潤んでいる。ぽっかり開きっぱなしの口は瑞々しい唇に縁取られ、悩ましい吐息をもらしている。顔は尖った耳の先まで真っ赤になっていた。木の葉で作った服の裏地に、その奥でピンと尖っている乳首が擦れてつらい。しかしそれよりもミチカを悩ませるのが、彼女のスカートだった。 陰部からは妖精の蜜がトロトロとあふれて、大腿をべっとりと濡らしていた。だが、彼女が扱いに困っているのはそれではなく、本来クリトリスがある場所からにょきりと伸びている肉棒なのである。いわゆる妖精には様々な種類がいるのだが、ミチカはその中でも雌雄同体という特徴をもっていて、股間には男性器も女性器もついているのである。普段は村で一緒に暮らしているが、発情期が近づくとこうしていったん別の場所に引っ越すのだ。それは己の性欲に負けて村のみんなを襲ったりしないようにするためである。 すでにミチカ以外は引っ越していたのだが、ミチカは野暮用があって少し遅れてしまったのだ。おかげで移動を始めたと同時に発情期が到来。熱く火照り、肉欲に焦がれる身体を持て余している。 「我慢できない……。どこかで、解消しなくちゃ……」 荒い息を整えながら、ミチカは太めの枝を探す。そこで思いっきり肉棒を扱いて、溜まっている白濁液を放出しなければ、この凶悪な肉棒は大人しくなってくれないのである。そんなとき、彼女の鼻までほのかな甘い匂いが漂ってきた。 「すんすん……。なんだろう、この匂い……」 その匂いをたどっていくと、果物の木が立っていた。枝に一つだけ実がなっている。間違いなくその実の匂いだった。 （すごく不思議な……いい匂い……） ミチカはふよふよとその実に近づいていく。果実の表面は木漏れ日を反射している。どうやらじっとりと蜜がにじみ出ているらしい。その蜜を指ですくってなめてみると、口の中に濃厚な甘い味が広がった。しかし次の瞬間、 「んきゅぅっ！」 ミチカの身体がビクンと跳ねた。思わず地べたに落下しそうになるが、その途中でなんとか体勢を立て直す。低空でホバリングしながら、身体を悶えさせる。 「ああっ、熱いっ、身体が熱いよぉっ！」 身体の内側から強火で焼かれているようなそんな気分だ。発情期は基本的に薄着なのだが、それでも熱いくらいに身体が火照って仕方がない。いてもたってもいられなくなり、ミチカは服を脱ぎ捨てる。そして自分の身体の状態を見て驚くのだった。 乳首は限界まで硬くなり、そよ風が当たるだけでもミチカに快感を与えてくる。女陰からはとめどなく愛液が溢れ、太腿をますます濡らしている。おまけに先ほどから勃起していた肉棒も限界まで太くなり、亀頭は真っ赤に充血して、パンパンに腫れているよう。このまま放っておけば破裂してしまいそうだ。 「ああだめぇっ！ アソコぉ、おまたが熱いぃっ！ お汁がぐしゅぐしゅって、でも、それよりもチ×ポが我慢できないよぉっ！」 両手で肉棒を握りしめると、ミチカは乱暴に扱いていた。 「チ×ポ、チ×ポ、チ×ポ熱いぃ～っ！ だめっ、手じゃ物足りないよぉっ！ 穴、マ×コ、マ×コどこぉっ！」 血走った瞳は、暴走する劣情をおさえられない姿。ミチカが見上げると、そこには先ほどの果実。その底面は半分に割れて、亀裂が走っている。 そう、それはまるで、性器。 「マ×コあったぁっ！」 ミチカは大声で叫ぶと、果実に向かって突進していた。そして両手両足を大きく開いて果実にしがみつく。肉棒はといえば、ぬぷぬぷと果肉の中へと埋没していた。 「ああ～、ひんやりして、気持ちぃよぉ～っ！」 冷たい蜜はミチカの火照った身体にはちょうどいい刺激だった。蜜を身体に塗りこめるように身体を前後させる。果実の皮には微細な毛がついているらしく、それが乳首に擦れるのが心地よい。 「ああん、全身蜜まみれぇ～。ヌルヌル、ヌルヌル～。こんなの初めて。独りでするよりずっと気持ちぃ～！ おっぱいねっとり、乳首ずりずり～っ！ あんっ、あんっ、果物相手なのに、本気で腰振っちゃうぅっ！」 じわじわと果実の皮から溢れてくる蜜を啜るたびに、ミチカの理性が蕩けていくような気がした。しかし、今まさに性処理をしようとしていたのだから、この方がいい。なりふり構わず、肉欲に従ったほうがより大きな快楽を得られるということをミチカは経験で知っている。 「もう、いいよね？ 果物マ×コ、ミチカの妖精チ×ポで犯しちゃうよ？ お猿さんみたいに、いっぱい犯しちゃうんだからぁっ！」 ミチカは果実に向かって激しく抽送を始めた。すると、不思議なことに果実の方から肉棒を求めてきたのである。 「んほぉっ！ おっ、おほぉっ！」 ミチカは思わず悲鳴をあげてしまう。果肉がうねうねと蠢いて、ミチカの肉棒に絡みついてくるのだ。まるで果実の中に何百、いや、何千のミミズがいるかのように、不規則に蠢いてミチカを責め立てる。 「あひぃぃぃっ！ チ×ポ、チ×ポ反撃しゃれてりゅうぅっ！ 果物マ×コきゅうきゅう締まって、ミチカのチ×ポ搾り取られひゃうよぉっ！ ミチカが犯してたのに、これじゃ逆レイプぅっ！ ミチカ、果物マ×コに犯しゃれてるぅっ！」 果実を抱きしめる腕に力がこもる。ミチカはすっかり腰が抜けてしまって、表情は淫蕩に蕩ける。口からはだらしなく涎まで垂らしていた。 「やあぁあっ、チ×ポ、いじめないれぇっ。ぐにぐに、じゅるじゅるって、搾っちゃらめぇっ！ ああもう、弾けゆ！ 弾けちゃうぅっ！ 妖精ザーメンがぁっ、アアッ、あひゃああぁぁぁあああぁぁぁ……」 と、その瞬間、果肉の蠕動がピタリと止まったのだった。 「……えっ！」 ミチカは急に現実に引き戻されて困惑する。 自分から腰を振ってみるが、果肉はやわらかすぎて十分な刺激を得られない。 「やぁっ、な、なんで止まったの？ もうちょっとでイけたのに。ねえっ、ねえってばぁっ！」 射精にまったをかけられるのがこんなにつらいことだとは思わなかった。 ミチカはだんだんむなしくなってくる。快楽に蕩けていた顔がくしゃりとゆがんで、瞳から涙があふれる。 「お願い動いてぇ……。チ×ポつらいの、射精したいの、びゅっぴゅしたいのぉ……！」 しかし相手は物言わぬ植物。ミチカの言葉は届かない。そのはずだが、ミチカは何度も淫らなおねだりを繰り返す。肉棒からすべてを搾り取られてしまいそうな激しい締め付けにすっかり心を奪われてしまっていたのだった。 「勃起チ×ポ、自分じゃ満足させられないんですぅっ！ 変態チ×ポ狂い妖精ミチカの精液を、いっぱい注がせてくださいぃっ！ ひぃいっ！」 ミチカの哀願が届いたのか、果肉が再び蠕動を始めた。先ほどよりも激しく、結合部から果汁をまきちらすほど情熱的にミチカを責め立てる。 「アアッ、そう！ きゅうきゅうちゅうちゅう、チ×ポ気持ちぃっ！ とろとろジューシー完熟マ×コだよぉっ！ ミチカも、腰、振りますぅっ！ 完熟果物マ×コに、チ×ポご奉仕しましゅぅっ！」 嬌声をあげながら、ミチカは激しいピストンを繰り返していた。締め付けてくる果肉に肉棒を引き抜かれそうになりながら、ミチカは必死に奉仕する。その場はミチカの汗と果実の蜜の匂いが混じり合い、淫靡な空間となる。そこに響くのは果汁のはじける水音と高らかと啼くミチカの声だった。 「もう、射精しちゃうぅっ！ ミチカの妖精ザーメン、全部植物マ×コに捧げましゅうぅぅっ！ ふはああぁぁぁあああぁぁぁっ！」 最後に深くまで突き上げた瞬間、亀頭がなにかに包まれたような気がした。 どぴゅぅっ！ ぶぴゅるるるるぅっ！ びゅるるるるるるぅっ！ そして肉棒が限界を迎え、ミチカは絶叫とともに果実へと欲望の白濁液を注ぎ込んでいた。そうされながらも果肉はうねうねと蠢いて、ミチカの肉棒からなおも精液を搾り取ろうと蠕動する。 「どぴゅどぴゅ、びゅっくん、とまらにゃいよぉ……」 呂律の回らない口調で、ミチカは激しく腰を痙攣させながら、最後の一滴まで精液を注ぎ込んだ。肩で息をしながら、射精の解放感に恍惚の表情を浮かべるのだった。 ゆっくりとやってくる疲労感に身を委ねて、 「はぁ……すっきりした……」 ミチカは大きく呼吸をする。 発情期のうちに処理する分を、全て放出してしまったかのような爽快感だ。 淫らな色に染まっていた意識も戻ってきたころ、ミチカは自身の異変に気づく。 （あ、あれっ……？） ぎゅっと果実に抱きついた手足が、底から離れなくなっていた。溢れていた蜜で、ミチカの手足は果実にくっついてしまっていたのである。 「や、やだっ、離れないよぉっ！」 ミチカは思いきり羽ばたいたが、果実が揺れるだけで手足が離れる気配はない。それどころか、やみくもに羽ばたいたせいで羽が果実にくっついてしまう。 「いやっ、羽がぁっ！ ああ～っ！」 抜け出す手段が全て封じられる。そうなったとき、再び果肉がざわめきだした。ミチカの肉棒を労わるように、やさしく、ねっとりと刺激してくる。 「やだっ、そんな、やらしくにぎにぎしないでぇ……。さっき射精したばかりなのに、また、チ×ポおっきしちゃう……」 ミチカはぎゅっと身体を縮こまらせるが、イチモツからさざ波のように広がってくる快感には抗えない。もどかしそうに腰が揺れて、口から嬌声が漏れ出た頃には、ミチカの肉棒はすっかり硬さを取り戻していた。 「チ×ポ、勃起しちゃったぁ……。また、腰が勝手に動いちゃう……チ×ポで気持ちぃくなることばっかり考えちゃう……！」 ミチカは無意識のうちに抽送を始めていしまっていた。すると果実から濃厚な甘い香りを放つ蜜がにじみ出る。その匂いを嗅いでいるうちに、ミチカは自分の頭から理性が溶けだしていっていることに気がついた。 「だめぇっ、この匂い、チ×ポバカになる匂いぃっ！ アアッ、頭、蕩けちゃうぅっ！ どんどん気持ちぃくなっちゃって……もっと気持ちぃくなりたくなる……ぅ！」 ミチカは顔を果実に押し付けていた。いとおしむように頬ずりしつつ、舌をのばして蜜を舐める。一度目の行為で、その蜜の効力を知ってしまっている。そんなミチカには、その蜜は自分により深い快楽をもたらす魔薬のようなものだった。 「にゅるにゅる、蜜ぅ……。はふぅっ、ぺろっ、ちゅぅうっ！ アアッ、蜜舐めて、もっと発情ぉおっ！ あひぃいっ、あひぃぃいっ！」 理性のタガが外れたミチカは、ただ目の前の快楽をむさぼるばかりになってしまっていた。果肉の感触、蜜とその匂い。全てがそれの与える快感と一緒に脳髄に刻み込まれる。 （手足だけじゃない……。チ×ポも、心も、離れられなくなっちゃうよぉ……） 女陰からびちゃびちゃと淫蜜の飛沫をまきちらしながら、ミチカはピストンを止められない。身体は汗だく、顔は涎と随喜の涙でぐしょぐしょ。そんな体液が蜜とまじりあった、ドロドロ粘液まみれになったミチカは、甲高い声を森に響かせて果実に奉仕するのだった。 「バカになる、チ×ポ、バカになるぅっ！ ミチカ、年中発情ド変態妖精になっちゃうぅっ！ 果物マ×コに、チ×ポじゅぽじゅぽぉっ！ ミチカのマ×コもぐしょぐしょで切ないけど、チ×ポ気持ちよければそれでいいぃっ！ あひやはあぁぁぁあああぁぁぁっ！ あひゃああぁぁぁあああぁぁぁあああっ！」 絶叫と一緒に、ミチカは二度目の射精をしていた。なおも濃厚な白濁液が、長い時間をかけて果実に注がれる。結合部はがっちりと閉じられていて、精液の逆流を防ぐ。果肉の肉壺が精液で満たされて、精液のどろりとした中にミチカの肉棒が漂う。 （はぅ……これ、しゅごいぃ……。病みつきになっちゃったぁ……） 未体験の壮絶な射精。その快感はミチカにしっかりと刻みこまれてしまう。くっついたまま離れない手足のことはすでに頭のどこにもなく、ミチカはそのまま一夜を過ごしたのだった。 それから数日がたったが、ミチカは今もその果実にしがみついていた。あれ以来、すっかりこの果実の虜になってしまったミチカは、二度とこの果実から離れようということを考えなくなっていたのである。 皮から滲み出る蜜のおかげで食料には困っていない。激しい行為をしても疲労を感じないほど、その蜜の栄養価は高いものだったのだ。それどころか、この蜜に精力剤のような成分が入っているらしく、舐めれば舐めるほど肉棒がたぎる。ミチカは、自分の肉棒が日増しに硬く、太くなっているような気さえしていた。 「また、チ×ポおっきしたぁ……。今日もいっぱい、にゅぽにゅぽしますぅ……」 挿入したまま、いやらしく腰をくねらせて、果実相手に媚びを売るような声を出す。ぐにゅっと蠢いた果肉の刺激を合図に、弛緩しただらしない顔のミチカは果実へ抽送を開始したのだった。 「あひぃぃっ、チ×ポ熱いぃっ！ うねうねって果物マ×コがチ×ポ包んで、離してくれないのぉっ！ 気持ちぃ、気持ちぃ、チ×ポ気持ちぃいっ！ 腰止まんないっ、止められないのぉっ！ もうチ×ポ汁出しちゃいそうだよぉ。果物マ×コ気持ちよすぎて、ミチカのチ×ポ、早漏バカチ×ポになっちゃうぅっ！ んひぃぃいいいぃぃっ！ チ×ポぢううぅぅうううっ、でりゅううぅぅぅうううぅぅぅっ！」 果実の最奥に白濁液を注ぎ込むが、ミチカの肉棒は萎えることなく、果肉の中で硬度を保っていた。 「バカチ×ポぉ……勃起ぃ、おしゃまりましぇぇん……」 うっすらと淫らな笑みを浮かべながら、皮から滲み出る蜜を舐める。 「ほぉぉぉっ！ チ×ポ、ビンビンきたぁっ！ マ×コ、マ×コ、チ×ポでマ×コぉっ！ 果物マ×コも果汁でぐしゃぐしゃ、ミチカのチ×ポで気持ちぃくなってるぅっ！ あああんっ、あああんっ！ 何度やっても飽きないよぉっ！ チ×ポメロメロぉっ！ 果物マ×コにゾッコンなのぉっ！ もうなにも考えられないぃっ！ チ×ポとマ×コがあればいいよぉっ！ 頭ン中、それだけでいいぃっ！ 気持ちぃ事だけで十分ぅ～っ！」 甲高い咆哮をあげながら、ミチカは何度も果実に精を注ぎ続けるのだった。