作品No: 203
タイトル: 【吸血討伐！ホワイトナイツ】２話【R-18】
作者名: しるく
投稿日時: 2011年10月22日 20:09
文字数: 20,464
ブックマーク: 149
タグ: R-18, 悪堕ち, 吸血鬼, マントコキ, 変身ヒロイン, オリジナル, ふたなり, お漏らしあり, *, 百合

本文:
「おじゃましまーす」 「たいした物も出せないが上がってくれ」 学校が終わりその足で桃香は悠の家へと到着した あたりはすっかり夕暮れになっている もちろん遊びで悠の家に来たわけではない、今夜必ず勝つ為の作戦会議でもあるのだ 「先輩の家初めて来ましたよ、この畳の香りが先輩っぽいです」 「なんだ私っぽいって、今日は遊びという訳じゃないんだからな」 悠は鞄と荷物を置くと手早くお茶を入れ、茶菓子と共にちゃぶ台へ並べていく 「さて…今夜アイツと戦う訳だが」 悠の言葉を聞く前に桃香がズズズと音を立てながら茶を啜る 「ぷはぁー、さすが茶道部の部長！結構なお手前で」 「茶葉にポットのお湯入れただけでお手前もあるかっ…まったく」 大事な話の前にお茶を飲みながら茶菓子をモグモグしている姿に思わずため息が漏れる 「…まぁいいか、本題だが吸血皇女について聞いていいか？」 暢気にお茶をすすっていた桃香の手がピタリと止まる 「…えと、怖い相手です、恐怖とかそういうんじゃなくてなんというか…心に入り込ん で来るんです、何故か思考が落ち着いてとても心地よかったりして」 「暗示のたぐいか、下僕レベルの連中なら変身していればどうという事はないが桃香で すら捕らえるほどの魔眼か…厄介だな」 「魔眼というか、あの時は皇女の仕草や言葉に体が勝手に動いちゃいました」 目を通しての暗示と言葉による暗示…あるいは言霊のたぐいかもしれない 考えれば考えるほど悠の顔が真剣になっていく 「でも一番厄介なのはあのマントかもしれません、ちょっと見ただけで目が離せなくて 気が付いたらいつの間にか体を拘束されてました、全然抵抗できない程強い力です」 「吸血鬼が羽織っているマントを操るのは知っているが私達の力でも無理か…」 「あの時、無理やりキスされちゃって…キスは初めてだったんですけどね」 桃香は悔しそうにつぶやきうつむいてしまった 「外道め…完全に桃香の反応を楽しんでやってるに違いない」 「とにかく出来るだけ吸血鬼を見ないように離れて戦うのが良いかもしれません」 そう呟くとあの出来事を思い出してしまったんだろう、桃香は俯いてしまった それ以後会話は途切れ、解決策も対抗策も出ないまま長い沈黙が続いてく 気まずい雰囲気を残したまま時間だけが続き、窓から外を見上げると明るい満月が 顔をのぞかせていた 「少し眠るか？まだ深夜12時まで時間がある、今の内に休んでおくと良い」 「なんか…ごめんなさい、一人で沈んじゃって」 申し訳なさそうに謝る桃香を見ていると悠の胸がチクリと痛む あの時もっと早く桃香を見つけていられたらこんな顔をさせなくて済んだのに 「元気を出せ、というのは少々無責任かもしれないな…」 「いえ、大丈夫です！今夜吸血鬼を倒してしまえばノーカンですよノーカン！」 大事な戦いを前にして迷いがあると勝てる戦いも勝てなくなる 考え込むより早く、自然に悠の体が桃香へ近づいていった 「先輩二人ならだいじょう…んっ…」 桃香が次の言葉を紡ぐ前に暖かいモノが触れ合う 驚いたように目を見開くと桃香の目の前に強く瞳を閉じている悠の姿があった 唇が触れるだけのキス、悠の体はプルプルと硬直している しばらく固まったまま時間が過ぎていくと悠は跳ね返るように壁まで後ずさった 「ぶはっ！！はっ…はっ…桃香！あのだな！これはだな！」 「せ、先輩！？えっと、あの」 慌てふためく悠にキスされた唇に手を当てて赤くなっている桃香 別の意味で気まずい空間が二人を包む 「えっとだな…私にそういう趣味があるとかではなくてだな、私も初めてなんだそれを お前にしたということは私達は一緒って事で…あー違う！いいか良く聞いてくれ桃香 私の初めてを桃香にあげたからこれで大丈夫だ！吸血鬼とのキスはもう忘れろ！」 「先輩…ありがとうございます、ちょっと突然すぎて胸がドキドキしてますけど」 不器用なりの精一杯の激励だろう、顔が真っ赤になっている 恥ずかしそうに笑う桃香にを見ていると悠もようやく落ち着きを取り戻してきた 「安心しろ、たとえ何があっても私が桃香を守る！約束だ」 「それじゃ…約束のキス、ちゃんとして下さい」 今度は優しいキス、触れ合うだけのキスじゃないお互いの舌を絡める口付け 「せんぱぃ…エッチな顔…んむっ…してます…ぷはっ…」 「んっ…初めてなんだ…なんか…とてもいけない事をしているみたい…あむっ」 悠のたどたどしい舌の動きを桃香の舌が導くように動く、吸血鬼の皇女に奪われたキス を取り戻すかの様にゆっくりとじっくりと舐めあうように、それに加えて悠のほのかに 甘い汗の香りが桃香を刺激する 二人はしばらくそのまま繋がりあっていた…時間が許す限りずっと 「ぷはっ…先輩…ありがとうございます」 ゆっくりと離れていく唇を名残惜しそうに見つめる桃香、それを見つめる悠の瞳にはい つもの凛とした表情ではなく心地よさそうにトロンと蕩けていた 「すまない、強引にキスしてしまって」 「いいんです、先輩の唇とっても柔らかくて」 「き、気にするな！そうだお風呂に入ってくる！今日は暑かったしな！」 「私も一緒に入っていいですか～」 「か、からかうな！」 悠は顔を真っ赤にしながらばたばたとお風呂場へと向かっていった 交代でお風呂に入り汗を流した後部屋に戻ると時計の針は既に１１時を過ぎている 「そろそろだな…」 「そうですね、あと服ありがとうございます、ちょっと胸がきついですけど」 「そうか、気に入らなかったなら返して貰ってもかまわないが」 「じょ、冗談ですよ冗談…ははは」 先程の甘い表情はどこへやら、悠の鋭い視線に桃香は思わずたじろいでしまう どうやら地雷を踏んでしまったようだ 「まぁいい、それだけ冗談が言えれば十分だ、行こう」 「はい、今日こそ吸血鬼を倒しこの事件を解決しちゃいましょう！」 二人は身支度を整えると玄関を閉じ決戦の地へと歩き出した 公園までの時間、夜空を眺めながら二人はゆっくりと歩む 「ねぇ先輩…手つないでいいですか？」 「突然どうしたんだ？」 「手を握ってると勇気を貰えそうな気がして」 悠は何も言わず桃香の手を握る、お互いの手の温もりを感じた 「大丈夫だ、勝つよ…そして桃香の事も私が守る」 「私のことも頼ってくださいよ！」 「あぁ、頼りにしてるさ」 ブーブーと文句を垂れる桃香をなだめながら二人はゆっくりと公園へと進んでいく 時刻は既に１２時を回っていた 「この私を待たせるなんて、お礼に期待させてもらっていいのかしら？」 声の主を確認するように二人が視線を上げると時計台の上に立つ吸血皇女が待ちくたび れたように二人を見下ろしている 「期待するといい、お前に消滅をくれてやる」 「それは楽しみ、二人一緒に相手してあげてもいいんだけれど今日は貴方達の為にエキ ストラを沢山用意してあげたの」 皇女の言葉と共に木陰から無数を赤い瞳がギラギラと輝き二人を見つめている 数にして２０人はいるかもしれない 「別に何人居ようと全て浄化しお前を滅ぼす事に変わりは無い、いくぞ桃香」 「はいっ！」 二人の体をまばゆい光が包み変身が完了する 「貴様の悪事はこのホワイトイベリスが切り伏せる！」 「同じくホワイトコスモス！今日こそアナタを倒します！」 「ふふっ、それでは今宵のパーティ開演よ！」 皇女がマントを翻すと一斉に吸血鬼達が向かってくる こうして今夜の戦いの幕は上がった 「今日は少し荒療治になりますよっ！」 押し寄せる吸血鬼達がコスモスの拳で吹き飛んでいく いつもの気絶させるような戦い方ではなく自らの魔力を手足に為、そのまま直接相手へ と打ち込み浄化させていった 噛まれた首筋を直接浄化させるより何倍も効率が悪いがこうも数が多いとそんな悠長な 事は言ってられない 「はぁぁっ！！せぃっ！」 イベリスは抜いた刀で吸血鬼達を切り裂いていく、もちろん刃を潰した状態で魔力を乗 せた斬撃だ 白いマントが翻るたび、切られた吸血鬼から煙が昇りあっという間に浄化されていく その華麗に舞うような剣技は下僕程度の吸血鬼では止まりそうにない 「いつまで高見の見物を決め込んでいるつもりだ！」 時計台の上で微動だにしない皇女に向けて鋭い視線を向ける…だが 「くっ…、この私ともあろう物が…」 皇女は何故か悔しそうな瞳でイベリスを見下ろしていた イベリスの頭の上に？マークが浮かぶ 「瞳を奪われちゃったのよ、貴女の振る舞いに、皇女ともあるこの私が！」 マントを翻しイベリスの前へ着地するとゆっくりとイベリスへと視線を向けると先程 までの反応はどこへやら、嬉しそうに瞳を輝かせる 「美しい舞だったわ、ダンスのお相手お願いできるかしら？」 「元よりそのつもりだ」 イベリスがヘッドフォンのスイッチを入れるとバイザーが視界を覆う 出来るだけ吸血鬼の暗示に抵抗するための対抗策だ 皇女がパチンと指を大きく鳴らすと周りの吸血鬼達がコスモスへと集まりはじめる 「大丈夫ですっ！私がぱぱーっとやっちゃうんでイベリスは皇女をお願いします！」 「ああ！無理はするなよ！」 イベリスは身を翻して皇女へと向かっていった 「はぁぁぁっっ！」 ありったけの魔力を込めて放つイベリスの白刃が皇女を切り裂いていく 「これで終わりだ吸血鬼ッッ！！」 研ぎ澄まされた一閃が皇女の体を真っ二つに引き裂いた 「たとえ吸血鬼の皇女であろうと逃げられるものか！」 そのまま刃を走らせ皇女を4つに切断し、ゆっくりと刃を収める あっけない幕切れだった 「これで…吸血鬼事件も解決へと向かうだろう」 刀をしまいつつ深呼吸をするイベリスの耳に気合の入った声が聞こえる 「ていっ！とりゃぁぁぁ！！」 遠くでコスモスが大勢の吸血鬼相手に奮闘していた…吸血鬼の皇女は倒した…何故 嫌な予感が脳裏によぎる、だがそれに気づいたときには既に遅かった 「とっても痛かったわ」 背後から皇女の声と共にマントの翻る音が聞こえる 「くっ、マズイっ！」 イベリスは後ろを確認する事無く跳ねるように前方へダッシュする 一瞬反応が遅れてしまったせいか黒いマントが腕に絡みつく 悠は桃香が言っていた事を思い出していた、『あのマントに注意してください』と言 うあの言葉… 最悪の状況を想定して迷うことなく魔力を全身に溜める 「コレでどうだっ！」 衝撃波のように炸裂したイベリスの魔力の塊は見事黒いマントを引き剥がしていた コレで振り切れる…そう思った瞬間、イベリスの顔は柔らかい衝撃に包まれる むにゅっ！ 「わぷっ！…なんだ！？」 「あはっ、大胆ねっ」 イベリスの顔を柔らかい二つの塊が挟み込んでいる、皇女の胸の谷間だった 「何故お前がそこに居るっ！さっさとコレをどけろっ」 「やんっ、そんな強引にっ、正義のヒロインに襲われちゃう～」 もがくように暴れると皇女の胸に指が食いみ強い弾力で手を押し返す イベリスの心に少しだけ嫉妬の感情が沸き立つ、だが今はそんな場合ではない ようやく離れる事が出来たが今度は背後に何かが覆いかぶさる感覚 バサアァッ…シュルル…キュッ 「くっ…なんだこれは！」 肩に重さを感じた瞬間、吸血鬼の黒いマントが首筋に巻きつく キュッっとリボンが結ばれ、気が付くとイベリスは皇女のマントを羽織っていた 目の前の皇女に視線を移すと皇女は黒いドレスを来ているだけの格好だった あの声とマントはイベリスを罠にかける為のは陽動だったという事だ 「マントは囮か…汚い真似を」 「あら、似合ってるじゃない私のマント」 羽織っているマントはイベリスの意思とは関係なく広がり、皇女を引き寄せる 目の前にどんどん迫ってくる皇女の顔にイベリスは思わず目をそらしてしまう 「コレでゆっくりお話できるかしら、イベリスちゃん」 「貴様と話すことなど無い、拘束が解けた時、今度こそ確実に滅ぼす！」 「まぁまぁ、ゆっくりお話しましょ？まだまだ時間はあるんだから」 皇女の白い指先がバイザーを取り外す 憎むべき吸血鬼が目の前にいるはずなのに、桃香の借りを返すと約束したのに イベリスの心は驚くほど穏やかだった、居心地の良さすら感じている コレが桃香が忠告していた恐ろしい要因の一つであった 「私に逢うためにその身を清めてきてくれたのかしら？」 皇女はイベリスのポニーテールを解くと顔を埋めて匂いを嗅ぎ始めた ゆっくりと深呼吸をするように、息が首筋に当たりくすぐったい 「にっ、匂いを嗅ぐなっ…くそっ」 「はぁー…とても良い香り、薔薇のシャンプーかしら」 イベリスはだんだん体に力が入らなくなって行くのを感じていた 力なく視線を外に向けて公園を見渡すとコスモスが大量の相手に苦戦している 助けに行こうと体を動かそうとするが皇女がそれを許さない 「余所見は駄目よ、悠」 「っ！」 本名を呼ばれてイベリスの心臓が跳ね上がる… 「悠…貴女はとても綺麗」 「だっ、黙れ！私の名前を呼ぶな！」 「整った顔…綺麗な髪…強い意思を持つ瞳…」 「黙れ黙れっ！それ以上何も言うな！」 耳を塞ぎたいがマントがそれを許してくれない 皇女の言葉が耳を通して心の中へ広がって行く 口からでる言葉とは対照的にイベリスの表情は小さく微笑んでいた 恐らく本人すら気づいていないぐらい小さな笑み 「私の事好き？」 「だれが吸血鬼など…あんっ！」 うなじを舐め上げられて思わイベリスは可愛らしい悲鳴を上げる そんな彼女を見つめる皇女の視線はとても優しかった 「んっ…私ね、貴女の事気に入っちゃった…」 皇女の白い指先がイベリスのお尻を優しくなでる 「へっ、変なとこを撫でるなっ…あっ…あぅっ…」 「さぁ…マントを大きく広げるの、おおきく…おおきく…」 「違う、私はこんなことしたく…体が勝手にっ」 始めはプルプルと震えながら抵抗していたイベリスの両手だったが限界だったのだろ う、次の瞬間、身に纏っていた皇女のマントをバサッと大きく翻す 背筋をそらし胸を張りマントを掴みながら両腕を伸ばす、まるで気がついていない 獲物を後ろから襲う吸血鬼のようだ 「早く暗示を解けっ！何故私がこんな事を」 「ふふっ、なんだか吸血鬼が獲物を捕らえる時みたい、私の血吸われちゃうのかしら」 「くそっ…」 怒りの表情を向けるイベリスに耳元で優しく囁きかける 「今は下僕達も桃香ちゃんも必死に戦っているわ、でも安心して…下僕に桃香ちゃんは 絶対に倒しては駄目、血を吸っては駄目って命令してあるわ、だから今私達を見てる のは私と悠と月ぐらいなものよ」 「桃香…？なぜお前が桃香の名前を」 「あの子可愛いわよね、元気一杯で前向きで瞳がキラキラ輝いてる」 こんな状況にも関わらずイベリスは頷きそうになる 桃香は良く出来た後輩だ、ちょっとおっちょこちょいな所もあって目が離せない 「悠…貴女あの子の事好きなんでしょ？」 心を覗かれているような言葉に一際心臓が高鳴る 即座に否定しようとしたイベリスだが中々言葉が浮かんでこなかった 「違う…桃香とはただの先輩と後輩であって」 「大丈夫、私しか聞いてないわ…誰にも言わない、約束してあげる」 「……多分…好きなんだと思う」 「桃香の事をオカズにしたことは？」 「するはずがない！絶対にっ…あふっ…」 皇女の舌が服の上から乳首を撫でるようにチロチロと動き 控えめな胸の先端が濡れ、薄っすらとピンクの乳首がゆっくりと頭を上げていく 「ホントにエッチな事考えた事ないのかしら？」 「ひあっ！やめっ！…舐めるなっ！…くすぐったい！」 逃げようと体を捻るが足と腕が動かない、イベリスはマントを広げたまま腰をクネクネ と動かす事しか許されていなかった 皇女はそんなイベリスの様子を見ながら芝居がかった猫なで声で桃香の真似をする 「あはっ…先輩の乳首苦しそう…私の爪でカリカリしてあげますね」 「桃香はそんなこと…言わな…いひっ！…乳首は駄目っ！！」 皇女は桃香のを模した口調でイベリスの乳首を攻め上げる スーツの下から痛々しく勃起した乳首を優しくつねり、時には刺激を与えるように 先端を爪でツンツンとノックする イベリスは必死に食いしばるものの唇の端から涎が垂れ落ちる、快感を感じているのだ 皇女と桃香は似ても似つかないが頭が勝手に想像してしまう イベリスの乳首を攻め立てるコスモスの姿を 「先輩の顔、とってもやらしい体してるんですね…乳首ピンピンに立てて涎たらして もうスパッツの中も濡れちゃってるかな？」 「やめろっ…桃香を汚すなぁ…あっ…くあっ」 皇女は舐めていた乳首から唇を離ししゃがみこむと濡れているスパッツへと鼻を押し 付ける 「んっ…酸っぱい匂い、お風呂でちゃんと洗ったんですか？」 「ふうっ！…ふぅ！…言うなっ！！」 クチュクチュとスパッツ越しに鼻が押し付けられる、快感で足がガクガクと震えるが 皇女のマントがイベリスが座る事を許してくれない 「桃香ちゃんの事本当に好きなのねぇ、あら？どうしたのヒクヒクしちゃって」 「ト…トイレに行かせて欲しい…」 懇願するような瞳を見て皇女の瞳がいやらしく歪む 「オシッコしたいのね、ごめんなさい気がつかなくて」 スパッツから顔を離すと皇女は大きく口を開ける 「さぁ…いいわよ」 「なっ！何を考えている！」 「もう、じれったいわねぇさっさと済ませちゃいなさい！」 大きく開いた皇女の口がパクリとイベリスの女性器にかぶりつくと舌が割れ目を擦る 生暖かくてヌルヌルとした舌の感覚に思わず身体が仰け反る 「やめろっ！そんなとこ汚いっ！早く離れろっ！」 「わらひがおほいれにはってあへぅ…んぐっ…はぁ…らひらはぁい」 「喋るなぁ！振動で…アソコが…あっ！やだっ！やだぁぁぁぁ！！！ああっっっ！」 ピュッ…ジョロジョロジョロ… スパッツからチョロチョロと流れ出すお漏らしを皇女が飲み込んで行く 「あっ…やめっ…いやっ…いやぁ…」 「んぐっ…ぷぁ！…んっ…んぐぅ…んんっ」 オシッコをしている…あろうことに倒すべき宿敵の吸血鬼の口の中へ… 舌先で女性器をつつかれるたび勢い良く発射されるオシッコ 羞恥で顔を真っ赤にしながら視線を反らすが皇女が上目遣いで見つめてくる 悠の頭はボーっとしていた…ト放尿の心地よさが体を支配し適度な舌の刺激が尿意を 快感へと変えていく 尿道に残った雫を舐め上げられる頃には、すでに悠の顔はトロトロに蕩けていた 「吸血鬼の皇女のお口の感想はどう？」 「はふ…ふぅ…はぁ…ひぁ…この…変態…」 「ふふっ、気に入ってくれたみたいね…さてそろそろ桃香ちゃんの方も終わる頃だか ら色々準備しましょうか、でもその前に」 ふわりとマントがはためき、まるで張り付けにされている罪人のようにイベリスの体 が宙に浮いて行く 身体が皇女の口元まで浮かび上がるとヌレヌレのスパッツを獣のように歯で食い破る 黒いスパッツが破れたその先にはゆるゆるになって緩んだ綺麗なピンク色のおまんこ が顔を覗かせていた 「やめてくれ…今は…敏感になってて」 「だーめっ、大事な事なんだから」 「触らないでっ…ひあっ！」 皇女の白い指先がおまんこを優しく開いて行く、緩んだ皮を剥いていくと、そこには ぷっくりと膨れてヒクヒクと動いているクリトリスが顔を覗かせた 「ご開帳ね…ふぅーっ」 「くあっ…息をっ…吹きかけるなぁ…あぅ！」 「ふふっ、ちょっとチクっとするかもね」 吸血鬼の牙が妖しく光りググッと伸びる 「ま…まさか…やめっ！やめてくれ！そんな物で刺されたら」 「気持ちよすぎて壊れちゃ駄目よ？」 皇女は優しく微笑みイベリスのクリトリスへ牙を突き刺さした ツプッ… 「あっ！！あ”ぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！」 深夜の公園に大音量のアクメ声が響き渡り蝙蝠達が一斉に空へと羽ばたいていく 「イベリスっ！！イベリスーっ！！！」 ようやく吸血鬼達を倒し終えたコスモスがその声の場所に向かうがそこで目にした物 は… 「ひぃぃっっ！おまんこに！！固くて太くてぇ！！ジンジンすりゅぅぅぅ！！」 皇女のマントを大きく広げ空中で絶頂しているイベリスの姿だった… いつもの凛とした顔は崩れ、走るように足をバタバタと振りながら悲鳴を上げ、半眼 になりながら涙と涎を垂れ流し必死に足を動かしている 「遅かったわね、桃香ちゃん」 「そんな…嘘っ…」 「はひっ！はひぃぃぃ！こんらのはひめてぇ！！！」 イベリスの股間から激しく潮が噴出し地面を汚して行く 「いいの？桃香ちゃんが見てるわよ」 「ももかぁぁ！！ももかぁぁぁぁ！！」 桃香の名前を叫びながら更に絶頂へと昇っていく 今のイベリスは頼りになる学校の先輩でも正義のヒロインでも無い ただ腰を振るい快楽を求める獣と成り果てていた 「せん…ぱい…」 コスモスは思わず目を覆ってしまう、あこがれていた先輩が目の前で堕ちている光景 目を閉じても耳を塞いでも頭の中に声と光景が浮かび上がる 「あっ…あっ…ひっ…あっ…」 あれだけ激しく暴れていた足が力を失ったようにダラリと垂れ落ちる イベリスは白目を剥いて気絶してしまった その真下には涎や愛液がボタボタと垂れ落ち小さな水溜りを作っている 「どうやら達したみたいね」 皇女が満足そうに頷くと蝙蝠達が皇女を包み込みいつもの黒く大きなマント翻す 「先輩の血を…吸ったんですか…」 今の疲労しきっている自分では皇女に勝てない事を悟ったのだろう コスモスの声は沈んでいた 「本当は吸いたいんだけど牙をちょっと突き刺してあげただけよ、とっても敏感な 部分にね…」 コスモスが目をこらすとイベリスの剥き出しのクリトリスから血が垂れているのが 解る、おおよそ何が起こったのか理解できた 「悠ちゃんは色々と溜まっていたみたいね、私はソレを解放してあげただけ」 「先輩が…こんな事望んでたって言うんですか」 「無意識かもしれないけれど心の中ではね」 気絶しているイベリスを見上げると先程の快楽に歪んだ表情は無くすっきりした様 な安らかな表情を浮かべていた 「ねぇ桃香ちゃん、人の寿命は短いわ…あっという間に老いて死んでいってしまう」 「…」 「アナタは悠ちゃんの事が好き？」 「好きです…」 出会った頃の色々な思い出が蘇る、一緒に遊んで、一緒に戦って 「でも人はずっと一緒に居る事は出来ないわ、このまま離れていってしまう」 悠は３年生、もうすぐ受験シーズンだ、一緒に居られる時間は減って行くだろう 桃香は急に怖くなってきた、皇女に血を吸われてしまう事でなく このまま悠と離れ離れになってしまう事に 皇女が私の目の前に立つとその赤い瞳を爛々と輝かせる 「私と一緒に来ない？深い闇の世界へ」 その瞳を見つめていると…徐々に思考が鈍って行く 「一緒に永い時を過ごしましょう…悠ちゃんも誘って、そうすればずーっと一緒」 皇女の声が桃香の頭の中に響き渡り徐々に広がって行く 「…食事して、セックスして、遊んで、お茶を飲んで、きっと楽しいわ」 瞳から光が消え呆然と立ちすくす桃香を皇女が優しく抱きしめた 嬉しそうに微笑む皇女に一際大きな声が響き渡る 「桃香っ！！その吸血鬼からはなれるんだっ！！」 マントに拘束されたままだが、気絶していたイベリスが瞳に強い光を取り戻し鋭い 声を投げかける 「そいつの言葉に惑わされるな！吸血鬼なんだぞ！！」 「…」 イベリスの言葉も今の桃香には届いていない 皇女は抱きしめていた腕を解き、仕切りなおすようにマントを翻し唇を小さく噛む 真っ赤な血が滴り皇女の口から流れ落ちる 「桃香ちゃんは私が貰っちゃうわね」 「桃香っ！桃香ぁぁぁぁぁ！！」 悠の悲鳴から桃香を遮るように、大きなマントが二人を包み込む 「んっ…あむっ…んっ」 皇女はまどろんでいる桃香の口の中に舌を入れ血液を流し込んでいく 「さぁ…ゆっくり…飲み込んで…あむっ…」 桃香は意識の無いまま皇女の言葉に従いゆっくりと喉を鳴らしている コクッ…コクッ… 抱きしめられている桃香の身体が焼けるような熱を帯びて行く 皇女はお構い無しに舌をねじ込み更に血を注ぐ マントの外で必死に叫ぶ声も、今の桃香には届かなかった たっぷり数十分キスをしていただろうか、ようやく唇が離れる 「ふふ…ふ…はぁ～～良かった！ホント良かったわ！」 皇女が安心したように声を上げマントを開くと熱にうなされた様に息を荒げる桃香の 姿があった 表情は無く虚ろな瞳が空を映している 「桃香に何をした！」 「血を飲ませてあげたのよ、私の血は物凄く濃厚だからもし桃香ちゃんが適合できな かったら廃人になっちゃったり、そのまま灰になって消えちゃったりするんだけど さすがはコスモスとして戦っていただけあってちゃんと馴染んだみたい」 皇女は桃香を抱き寄せ嬉しそうに頬ずりを繰り返す、虚ろな瞳の桃香はされるがまま にフラフラと体を揺らしている 「下僕に…したのか」 怒りで染まった瞳が吸血鬼を睨む 「大丈夫よ、桃香ちゃんを下僕になんてしないわ」 皇女は目を細めて嬉しそうに告げる 「私の娘になってもらうのよ♪」 パチン！と皇女の指が鳴ると桃香の瞳に光が戻る 「えっ…！あっ…！私は何を」 「桃香っ！そいつから離れるんだ！！」 何が起きたかわらか無かった桃香だが急いでその場を飛び退きイベリスの元へと駆け 寄る、その様子を面白そうに見つめるだけで皇女は動かない 「先輩、今そのマントを外しますから！」 「頼む、さっきから私の体が徐々に…」 視線を上げると両手を上に掲げていたはずのイベリスの腕が見えず 肩口までマントの裏地に飲み込まれ、足は太ももの上までしか出ていない まるで両手両足をマントの中に埋め込まれている様な状態だ 「今すぐ引っ張り出しますから」 桃香が助け出そうと手を伸ばした瞬間 「はい、ストップ♪」 皇女の発した言葉で桃香の身体がピタリと静止する 「あ、あれ…体が…」 「ふふっ、良い感じね…それじゃセクシーな感じでここまで来なさい」 腰に手を当てモデルのようにお尻を左右に振り皇女の元へと歩いて行く 「かっ、身体が勝手に…嫌っ！」 桃香の意思ではどうする事もできない強制的な力で皇女の目の前に跪き、その白い 指先に口付ける 「んっ…くぅ…私に何をしたんですか吸血鬼！」 「そんな呼び方嫌っ！私の事はおねえさまって呼びなさい」 「誰がお姉さまの言う事なんて…えっ…」 強制的な力ではない、そう呼ぶのが当たり前のように呼びかけていた 「ごめんね桃香、昨日ルールとか色々教えてあげたんだけど気が変わっちゃったの 今から貴女は私の娘になるのよ、光栄に思いなさい」 桃香が目を見開いて驚くが皇女は気にすることなく悠の方へ視線を向ける 「特等席を用意してあげるから早く来なさい」 皇女が指を動かすとイベリスを拘束しているマントがスーッと二人の目の前まで 移動した 「貴様っ！コレをさっさと外せっ！…ングッ！ンンッ！！」 「もう、大事な所なんだから邪魔しないの」 マントの襟がイベリスの口へと突っ込まれ、吐き出す事も出来ずモゴモゴと唸る 「コレでよしっと、さぁ桃香、始めるわよ」 皇女の服が霧のように消え去り白い裸体が姿を現す 裸にマントだけ纏い桃香を背中から抱きしめられると 柔らかい皇女の裸体が押し付けられた 「ひっ！…やだっ！先輩助けて！」 「始めて味わう桃香の血…楽しみで涎が止まらないわぁ」 皇女が口を大きく開くと長く伸びた二本の牙が涎でヌラヌラと光っている 「ンー！ンンッ！」 イベリスの唸り声も虚しく、その大きな牙が桃香の首筋へ突き刺さる 「あうっ！…あ…れ？…」 首筋が焼けるような熱さ…ジンジンとした快感が桃香の身体に広がって行く 「んっ…普通の人間なら噛んだだけで簡単に逝っちゃうけど私の血を受けた桃香だもの ちゃんと快楽を楽しめる身体になってるわ…さぁ吸い上げるわよ」 「駄目…きもちい…い…」 チュルッ…ジュルルルルッ！ 「あはっ！いっ！助けてせんぱい！！お姉さまが吸ってるっ！私の血を吸ってるぅ！」 いかに血を受けたと言っても相手は吸血鬼の皇女だ、その快感は計り知れない 涎をたらしながら必死にイベリスに助けを求めるが今の彼女には血を吸われる桃香を 眺める事しかできない 「んむぁ…あっ…なんて濃厚…んちゅっ…もっと！もっと頂戴！！！」 桃香の首筋を更に深く牙が沈みこみ下品な音を立てて血が啜られて行く チュプッ…ズジュルルルチュルルルルルルｒ！！！！！ 「あひっ！きもちぃ！怖いっ！せんぱい助けてぇ！！牙がグリグリ動いて気持ちいひ ぃぃぃ！いぐっ…イグゥゥゥゥ！！！」 股間から派手に潮を噴き上げるが皇女はまだまだ止まらない、牙はズブズブと沈んで 行き飲みきれない血が首筋から垂れ落ちる 「んひっ！馬鹿になっちゃう！頭おかしくなっちゃいますぅぅぅ！！せんぱひぃぃ！ たしゅけておねぇしゃまぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！」 涙、涎、鼻水、愛液、声、全てが栓を外したように一気に噴出して行く 快楽に顔を歪め突き出した舌を動かしだひたすら助けを求めながら血を吸われている それはもう人ではなく乱暴な快楽に思考を塗りつぶされてよがる一匹のメス豚だった 守ると約束した後輩の女の子が狂ったようにあえぎ声を上げる イベリスは顔をグシャグシャに汚しながら逝き続ける桃香を見ていられなかった それを見て興奮してしまっている自分も… もうどのぐらい経っただろう、ようやく皇女は桃香から牙を引き抜いた 「ぷはぁ…最高…美味…甘美…吸ってる私がトロけちゃいそう…あふっ」 「ぁ…ぃ…ぃ……」 おそらく皇女も逝ってしまったのだろう、桃香を抱きしめている身体がピクピクと 痙攣し股間からヌルヌルと愛液をたらしていた 桃香は壊れた人形の様にビクンビクンと痙攣している 「起きなさい桃香、まだまだ夜はこれからよ」 皇女の言葉で電気が走ったように身体が跳ねると無理やり意識を起こされる 「ふぁ！…あ…」 「ねぇ…私の牙どうだった？」 「お姉さまの牙…太くて…硬くて…とってもきもちぃです」 桃香は幸せそうに皇女へともたれ掛り話し始める 首筋に刻まれた証を愛おしそうに撫でながら 「ふふっ、悠ちゃんがこっち見てるわよ」 「あはっ、せんぱいのえっちぃ」 イベリスの口に突っ込まれていたマントが引き抜かれて唾液がトロトロの糸を引く 「桃香…おまえ…」 桃香の瞳が薄っすらと赤い光を灯し始めていた…吸血鬼化の兆候が進んでいる 「早く…逃げるんだ桃香」 「何で逃げるんですか？とっても気持ちいいのに、先輩もお姉さまのふっとい牙で チュウチュウ吸われたら幸せな気分になれますよぉ…あんっ♪」 見せ付けるように桃香の胸が揉みしだかれる 「それじゃ、桃香の処女頂いちゃおうかしら」 皇女の股間が震えるとクリトリスが形を変え、ペニスへと姿を変える マントの裾が桃香の両足に絡みつき大きく開脚させた 「そんなおっきいおちんちん私に入るかなぁ」 「ふふっ、狭くてもブチ込んであげるから安心しなさい」 「はぁい♪」 ヒクついている桃香の女性器に容赦なく皇女の男性器が突っ込まれる ズブッ！…ズッ… 「あうっ♪、すっごい太いぃ」 「折角のバージンなのにもうちょっと雰囲気だしなさいな…んむっ！！」 女性器から処女の証である赤い血が垂れ落ちると共に皇女の牙が再び首筋を穿つ 「ひゃうっ！上も下もズブズブ入ってくるぅ！きもちいひぃ♪」 処女を喪失する痛みすら今の桃香には快感でしかない 上下運動しながら桃香は幸せそうに乱れる、快楽に慣れてきたのだろう自らの胸を 揉みながら快楽に溺れていた 「やめろ…やめてくれ桃香…」 悠は哀しそうに目を逸らす あんなに真っ直ぐで素直だった桃香が堕ちて行く姿を見たくなかった 「せんぱいたすけてぇ…私、犯されながら血を吸われてぇ～、お姉さまのおっきい 牙とおちんちんがどんどん食い込んできてますぅ」 甘ったるい声で桃香が助けを求める、涎を垂らし妖艶な表情で 思い切り顔をそむけ、強く瞳を閉じる悠だが両手両足を拘束されている状態では どうしても桃香のあえぎ声が耳に入ってくる ジュプッ！ズプッ！チュッ！チュゥゥゥゥゥ！！ 皇女は血を啜りながら腰を振る速度を更に上げる 桃香の身体から血の気が無くなり色白になっていく 「ぷはっ…随分と余裕ね、それじゃ…フルコースを堪能してもらおうかしら！」 「なんですかぁ…ひゃっ！おっ！おねえさまっ！」 皇女の掛け声と共にマントが桃香の体中を荒々しくなで回し シュルシュルと衣擦れの音が大きくなる 「ひゃっ…擦れて…あうっ！」 「桃香の穴、ぜーんぶ埋めてアゲル」 マントが広がると一斉に桃香の身体へと襲い掛かる ズブッ！シュルッシュルルルル！！ 「やっ！お尻にお姉さまのマントが入って…ひゃ！耳はやめてぇ！」 捩れて赤と黒のコントラストで彩られたマントが桃香のアナルを…耳の穴を… 喋れるように残された口以外の穴に物凄い勢いで入り込んで行く 「あひぃ！！お尻の中目茶苦茶になっちゃうぅ！脳みそとろけちゃうぅぅぅ！」 さっきまでの余裕はどこへやら、桃香は全身を痙攣させながら全てを蹂躙されていく 身をよじれば皇女のペニスに激しく突き上げられ、首を捻れば牙が突き刺さる 「ほぉーら、もっとおねだりしてみなさい」 「いい”ぃぃ！！もっと吸って！もっとマントとおちんちん突っ込んでぇぇぇぇぇ！ わたしはおねぇさまの奴隷ですっ！お情けをくださいおねえさまぁぁぁぁ！！！」 「あんっ！スッゴイ締め付け！おちんちんもマントもギュウギュウ締まってる♪」 正義のヒロインなのに吸血鬼に犯されて悦んでるのかしら？」 「こすもしゅは血を吸われて犯されて感じてる変態ヒロインですぅぅぅ！！ この哀れなメス豚にお慈悲をくだひゃぃぃぃぃぃ！！！」 ろれつも回らないまま、桃香の顔は歓喜に彩られ大声で卑猥な言葉を叫んでいる そろそろ限界が近いのだろう、皇女の息が荒くなり腰を振る速度が更に上がっていく 「くっ！…あっ！…はぁっ…噛み殺してア・ゲ・ル」 「わらひを食べておねぇさまぁぁぁぁぁぁぁあ！！！！！！」 ズッブゥゥゥゥゥゥ！！！ 今までで一番深く強く、皇女の牙が突き刺さる 「ッッッッッッッッッ！！！！！」 声すら出せないまま白目を剥き、終わることの無い快楽に桃香の身体が跳ね続ける ビュルッビュルルルルルルルッッッ！！！！ 叩きつけられるように放たれた精液はあっとい間に子宮を埋め尽くし壊れた蛇口の ように噴出し続ける、皇女のマントがねじ込まれたお尻の穴から勢い良くマントが 引き抜かれるとその刺激で精液と混ざり合った大量のオシッコが放出さ れた グジュッ！ブビュビュゥゥ！！！ 「んっ…んぐっ…ぷぁ……はぁ…最高の食事だったわ…」 ペニスが引き抜かれ地面へと倒れこむ桃香の身体に出し切れなかった精液をかけながら 皇女は幸せそうに瞳を潤ませながら自分の身体を抱きしめ震えている 「はぁぁ…こんなの初めて…今まで一度も味わった事の無い至高の晩餐」 皇女が余韻に浸りながら視線を動かす そこには深い絶望に包まれ疲れきって全てを諦めたようなイベリスの姿があった 「私は…守れなかった…約束したのに…桃香…」 「桃香は貴女の事が大好きで離れたくない、ずっと一緒にいたいって言ってたわ」 「自らが望んで吸血鬼になったとでもいうのか」 「本人は口にしていなかったけど心の奥底ではね」 「………」 倒れこんでいた桃香の身体がピクリと震えゆっくりと立ち上がる 「おはよう桃香、気分はどうかしら」 「えと…気分はいいんですが、なんか体中に色々詰まってる感覚が」 顔を上げた桃香の瞳は真紅の光を灯し、その口元には可愛らしい牙が覗いていた 「あら、さっきまであんなによがり狂っちゃってたのに」 「あれは！お姉さまが私を無理やり淫乱にしちゃったからじゃないですか！」 桃香は恥ずかしそうに反論する、性欲が落ち着いたことで元の性格に戻っていた 視界の端にイベリスを見つけると裸のままゆっくりと歩いて行き頭を下げた 「あの…先輩…ごめんなさい」 「守れなかったのは私の責任だ…しかしお前は吸血鬼になってもあまり変わらないな」 「その、エッチな事してた時は気持ちが昂ぶってですね、アレは私であって私じゃ ないと言いますか…」 自嘲気味に笑うと疲れたように瞳を閉じる、今のイベリスには抵抗する気力は残って いなかった 「まるでお前が吸血鬼になったなんて嘘みたいだ…今でも信じたくない」 「私…吸血鬼になっちゃいましたけど、やっと自分に素直になれました 先輩の事、愛してます、大好きです、尊敬してます」 マントに拘束されているイベリスの太ももを掻き分け二人の顔が近づくと首元へゆっ くり手を伸ばす 「私の血を…吸うのか…？」 「違いますよ、先輩のコレ…貰っても良いですか？」 桃香の手がイベリスの首元のリボンを解き、羽織っている純白のマントを広げる 「お姉さま、私これが良いんです、先輩の真っ白なマント」 「吸血鬼が白マントなんて聞いたことないわよ…まぁ桃香の好きにしなさい」 桃香はイベリスの白いマントを羽織り身体を締め上げる 「はぁっ…抱きしめられてるみたい…まだ先輩の温かさが残ってる、汗いっぱいかいた んですね…先輩の良い匂い…すぅー…はぁー…すぅー…」 「や、やめろ恥ずかしい…匂いを嗅がないでくれ」 うっとりとした表情でイベリスのマントの匂いを楽しんでいる 桃香が満ち足りない瞳で白いマントを抱きしめると、短めのマントが桃香の魔力を吸い 膨張するように大きく広がり地面を白く彩った 「ふふっ、完成です！正義のヒーローっぽいマント！」 「はぁ…私の娘がこんなヒーローオタクだったなんて…でも可愛いから許すわ」 皇女は呆れた様に呟くが嬉しそうにはしゃぐ自分の娘を見て嬉しそうだ 「折角だから悠にはそのマントあげるわ、対照的で良い感じじゃない」 イベリスの身体を飲み込んでいたマントがふわっと広がり久しぶりに地面に足が付く 黒いマントに魔力が行き渡るとイベリスの身体にあわせて縮んでいった はたから見るとどっちが吸血鬼でどっちが正義のヒーローか解らない 「先輩かっこいい…いかにもって感じです」 「私を解放してどういうつもりだ吸血鬼」 「お姉さまって呼んで欲しいけど、うーんそれは後々って事でいいかしら、桃香に 任せちゃうってのもアリだし」 皇女の身体がゆっくりと闇へ溶け出して行く 「二人きりの夜を楽しみなさい、桃香ーちゃんと朝までには帰ってくるのよー」 「あ、はーい！」 桃香が手を振ると皇女は蝙蝠となって夜空へ羽ばたいていった ……二人きりになったことで何をしゃべっていいのか解らず沈黙が流れ始める イベリスはドラキュラマントを残したまま変身を解き制服の姿へと戻った、 「さすがに肌寒いからな、マントの一つでもないと風邪を引いてしまいそうだ」 「先輩…あの…」 「桃香、首筋を見せてくれないか？」 「はい、どうぞ」 悠は桃香の首筋を触り傷跡を探すがどんなに探しても傷一つ無いきれいなうなじだった 触れている指先から魔力を送り込む 「く、くすぐったいです先輩」 「もう桃香を元に戻す事は出来ないみたいだな」 改めて悠は落胆の表情を浮かべる、これで桃香を助け出す万が一の可能性も無くなって しまった 「私の事、嫌いになりました？」 「き、嫌いじゃない」 「先輩…わたし嬉しいです」 そっと桃香を抱きしめる、いつもと何も変わらない桃香だ ふと悠はアソコがジンジンと痺れるのを感じる 「くぁっ…な、なんだ…あぅ！」 必死にスカートを抑えるが股間の何かがムクムクとスカートを押し上げて行く 「多分お姉さまの仕業ですね…先輩を困らせたかったんでしょう」 クリトリスに牙を突き刺されたのを思い出す、あの後の記憶が思い出せないが間違い 無くアレが原因だろう 「くっ！…静まってくれ」 力いっぱいスカートを抑える行為が逆に棒を刺激してしまう 桃香は悠の手を優しく解くとゆっくりとスカートを下ろした 「うっ…これは男の…」 「おちんちん…ですね、先輩に生えちゃったみたいです」 悠は顔を背けているが、はちきれそうな程勃起しているペニスは力強く波打っていた 「も、桃香どうしよう…これどうやったら治まるんだ」 「そうですね、一般的には射精したら小さくなるみたいですよ」 ツンツンと指先で突くと悠がビクッと仰け反る 「こ！こらっ！触っちゃ駄目だ！」 「わかりました、ここはこの白井桃香にお任せください！」 白い指先が優しく悠のペニスを握る 「やめっ！駄目だって言ってるのにっ…くっ…ぅ」 「先輩落ち着いて、ゆっくり動かしますから」 シュッ…シュッ… 遅いリズムでじわじわと桃香の手がペニスをしごく 「どうですか？」 「あっ…ふぅ…ジンジンして…気持良い…」 悠の表情に余裕が出てくる 「いい感じだ桃香…もっと速く擦ってもいいぞ」 「はいっ、それじゃ速度上げますね」 桃香の手コキ速度が上がり悠の息が荒くなる 「いいっ！…上手いぞ桃香…はぁ…そろそろ逝けそうだ」 「ヌルヌルしてきましたよ先輩」 クチャクチャと先走り汁が音を奏ではじめる 悠のペニスは限界寸前だった 「出るぞっ！…んんっ！！…あ…あれ…」 射精するはずのペニスはドクドクと波打っているだけで何も起きない 視線を下げると桃香の手がピタリと止まっていた 「はぁ…桃香…なんで…」 「先輩の顔に見とれちゃって」 「た、頼む…早く手を動かしてくれ…」 「ちょっと腕が疲れちゃいました」 「アソコが苦しいんだ桃香…お願いだ」 ペニスから手を離すと悠が切なそうな顔を覗かせる (先輩かわいい…苛めたい気持ちってきっとコレなんですね) いつまで経っても動かない桃香に痺れを切らせみずからペニスを掴もうとする 「先輩が触る事は許しません」 桃香の鋭い声が悠の頭に響き渡ると手は空中でピタリと止まり動かなくなる 吸血鬼の暗示の一種だ 「桃香っ！なんで！」 桃香は羽織っているマントを悠のペニスへと被せると手とは違う生地の感触が剥き出し の亀頭を刺激する 「あぐっ！…痛い…」 「こっちの方が刺激が強いですよ」 グチュグチュと透明の汁を吸い取りながら純白のマントに染みが広がって行く 「やめっ！マントが先っぽに擦れてっ！うあっ！」 「ふふっ、先輩はマントでコキコキされる方が好きみたいですね」 「はひっ！…逝くぞ桃香っ！…ンンンッッッ！！！」 悠が腰を突き出し射精しようとする寸前、桃香から残酷な言葉が告げられる 「私の許可無く逝く事は許しません」 尿道から勢い良く飛び出そうとしていた精子達が一斉に動きを止める 「いっ！…なんでぇ！？ももかぁ！」 瞳に涙を浮かべながら桃香へ視線を向ける 自ら触る事も逝く事も出来ない状態でクラクラするような熱にうなされている 「先輩のその表情可愛すぎます…」 グシュグシュと容赦なくマントで擦りあげるたび悠の身体が跳ね上がる その姿はまるで電気仕掛けの人形のようだ 「ひっ！…あひっ…あひぃぃぃ！！」 歯を食いしばりながら涎を垂らすが出てくるのは我慢汁ばかり 腰が抜けて座り込んでしまうが桃香のマントは止まるどころか更に加速する 「あはっ、ネバネバお汁まだまだ出てきますよっ」 「なんでもいぃ！助けてももかぁ！！あっ！あぁぁ！！」 あふれ出る汁がマント越しに桃香の手を濡らす 「先輩…ちゃんと言えたら逝かせてあげますよ…」 耳元で桃香が優しく呟く、その姿はまごうことなき吸血鬼そのものだった 「激しく擦りあげて逝かせてぇ！！！」 「何で擦って欲しいんですか？」 じらすように耳たぶを舐めると悠の瞳がグリグリと揺れる…快楽で気を失いそうだ 「マントでっ！！桃香のマントで逝きたい！逝かせてぇぇ！！」 「もっと丁寧に言って欲しいなぁ」 両手で更にマントを巻きつけギュゥギュゥと締め付ける 「あはっ♪太巻きみたい…食べちゃおっかなぁ～、あーむっ」 グルグル巻きにされたペニスを優しく咥え込む、牙の感覚がマント越しに亀頭を コリコリと刺激し、染み出した汁を啜っていく 「先輩恥ずかしくないんですか？おんちんをマントでギュウギュウ締め付けられて 先っぽからこんなに溢れさせて」 上目づかいで罵る桃香の声はもう届いているのか解らない 悠の口元はヒクヒクと痙攣して今にも壊れてしまいそうな表情 「ゆるひてぇ！頭がどうにかなっちゃうぅぅぅぅ！！！あぎっ！いひぃぃぃ！！！」 さすがにもう限界だろう、だらしなく舌を伸ばし白目を剥きかけている 悠は最後の力を振り絞り大声で懇願した 「桃香の真っ白いマントで！！！グチャグチャに擦って！！！私のギンギンおちんぽ からお汁いっぱい出させてくださぃ！！お願いしますぅぅぅぅぁぁ！！！！！」 桃香はブルブルッと震えながら牙を剥き出しにして口元をいやらしく歪める 最高の気分だった、悠が堕ちて行く瞬間が堪らない程嬉しく、そして愛おしい 震える身体を抱きしめゆっくりと耳元で囁く 「よくできました…逝く事を…許してあげます♪」 優しく囁かれた瞬間、衝撃を受けたように悠の身体がデタラメに跳ね上がる 「あはっっ！！おちんちんからいっぱいでりゅぅぅぅぅぅぅ！！！！！」」 ビュルッ！ビュルルルルルルルルルッッッッッ！！！！！ 放水のように放たれた精液が桃香の真っ白なマントを汚していく 「あはっ…先輩のプリップリで濃厚な精液いっぱいでてる これじゃ折角の白マントが黄ばんじゃいますよぉ」 溜め込みすぎて黄色く濁った濃厚な精液がマントを淫靡に染め上げる 桃香も負けじと舌を突き出し精液を啜り上げた ジュルッ！ジュルルルゥゥゥゥ！！！ 暫く射精は続き顔を上げると そこには自らの精液で身体を汚し、変態のように黒マントを広げながら狂喜の表情を 浮かべたまま気絶している悠の姿があった 「先輩、満足できたみたいですね…あむっ…んちゅっ…美味しい」 桃香はマントにこびりついた精液を舌で舐め取り口の中で味わうように噛み締める 「んっ…ふ…もうちょっと出ないかな」 クチュッ…ズズッ…ジュブブッ 尿道に残った精液を口を使って搾り取るように吸い上げると悠の身体がビクビクと 跳ねる、意識を失っても身体は正直だ 「ぷはぁ～～！ご馳走様でした先輩」 「…」 「はぁ…今度は精液よりも濃い先輩の血、飲みたいなぁ…」 悠の精液でベトベトのマントを羽織りなおしながら桃香は想像する 愛を囁きながら、無理やり服を破りながら、後輩の女の子達の目の前で 考えれば考えるほど興奮していく 「ふふっ、それは次のお楽しみにしておきますか！でもこのまま帰っちゃうと先輩は は野ざらしだし変な人が居ないとも限らないですし」 桃香は悠を黒いマントで丁寧に包装して目立たない木陰にそっと横たえる まるで棺桶で眠るドラキュラのようだ 「コレなら夜の内は目立たないですし先輩も風邪引かないですし！完璧ですね！ 先輩、起きたらちゃんと寄り道しないで家に帰るんですよ」 優しく悠の頭を撫でると安心したように寝息を立て始める 「それでは、また月の綺麗な夜に逢いましょう」 牙を光らせ可愛くウインクすると白い蝙蝠となって夜空へ飛び去っていった こうして正義の味方であるホワイトコスモスは吸血鬼へと身を堕とした 白いマントが翻るたび男女の悲鳴と喘ぎ声が闇に響き渡る 彼女が眠りに就くまで夜はまだまだ終わらない アナタの生き血…いただきます… ３話へつづく？