作品No: 207
タイトル: ふたなり娘と付き合うだけの小説
作者名: カズロウ
投稿日時: 2011年11月9日 00:39
文字数: 8,791
ブックマーク: 82
タグ: R-18, ふたなり, オリジナル

本文:
川股由比（ゆうひ）。頭がよくて、清楚で、すごくかわいい子なんだけど…ふたなりなんだよなぁ。しかも、かなりでかいちんこの。 今日も川股は授業中に黙って手を挙げる。わかっている先生も視線を合わせて小さくうなずく。川股は校則通り膝まできちんと丈があるスカートからはみ出すほど大きくなってしまったカバーを被った肉棒を手で立ち上がらないように押さえながら、前屈みで教室を出ていった。 「仁内君、好きです！」 部活が終って帰る時、みんなと別れて俺一人だけになる道で、待ちぶせされた。 「え！？」 突然だったからびっくりした。俺にとって川股は、クラスメイトの異性（ふたなり）、それ以上でも以下でもない存在だった。 「付き合って…くれませんか？」 えっと…と、困惑していると、ミチ、ミチ、ミチ…と裂ける音がしてきた。 「…！」 川股は前屈みになって、スカートを押さようとしたが、その直前にぶるっとちんこが何かの押さえを破って飛び出した。 「あっ、違うんです！違うんです！！」 川股は走って反対方向へ行ってしまった。俺はいろいろ動揺して何も言えなかった。恋愛話にも話題に出ない、おとなしい印象の川股がこんな行動に出ること自体意外だった。