作品No: 208
タイトル: 何でもない俺と生えてる妹
作者名: アクアクラウド
投稿日時: 2011年11月10日 15:52
文字数: 3,802
ブックマーク: 71
タグ: R-18, ふたなり, ふた×男, オリジナルR-18小説10users入り

本文:
休日の午前6時、目覚ましの鳴る音と共に、俺の一日が始まる。 唸る時計を止めた後、トイレで小便を済ませた後、洗面所へ行き、手洗い、歯磨き、洗顔を済ませる。 ここまではこれを読んでくれているみんなと同じ言動だと、少なくとも俺は思ってる、違うのはここから先だ。何が違うかって?それは今に解る。 タイトルを見れば解る様に、俺には妹…いや、そう言うには不自然かもしんないけど、少なくとも俺は妹だと思ってるし、本人も表向きは女として生きてる。 そして俺は、物音を立てず彼女の部屋に忍び込んだ。 薄暗い部屋のベッドの上で愛すべき妹「亜瑠菜(あるな)」がパジャマ姿で幸せそうな笑みを浮かべた寝顔で寝ている。俺は彼女が起きない様にそっと布団を取り、そして着てるものを静かに丁寧に脱がして行く。 パジャマのボタンを外し、服を脱がし、ズボンを下ろし、ブラを外し、亜瑠菜の見に着けているものが下着だけの姿になった時点で俺も着てるものを物音を立てず静かに脱いで全裸になる。 ちょうどきりがいいから亜瑠菜についてもう少し説明しとこう。 彼女は本来なら思春期を迎える年だ。所が、色々あって学校に行けてない。 背の低い身長にスマートな体つき、ふわりとした小さな胸、と言う彼女の体つきは、この年頃の女の子には何ら不自然はないと思う 心の準備が出来た所で俺は、亜瑠菜の下着を慎重に下ろす。 言い忘れたけど、彼女が掃いていたのは、白く綺麗なブリーフ。 下着を外して現れたのは…。もう遠回しに言う必要もないな。 はっきり言おう、亜瑠菜は両性具有者なのだ。とは言え、彼女の場合、創作物に出て来る者や一般的な両性具有者とは少し違う。一つ一つゆっくり説明していこうか。 亜瑠菜の股間には、生まれ付き、ペニスと睾丸と膣、尻には糞を出す穴が存在する。 そして膣の先端には、豆よりも少し小さなクリトリスが存在する。 更に当たり前だけど、彼女のペニスとクリトリスは尿を出す場所がちゃんと備わってるし、勃起もする。 そして体内には精巣と卵巣の両方が備わってて、既に何度か、月経は来てるし、射精もした事がある。 それに、ペニスと睾丸のサイズは、一般的な児童の男子のものと大差ない。 勃起している睡眠時の今ですら、たいして大きくなってない。 亜瑠菜はある一定の周期で夢精をする、日数から数えて今日は、おそらくその日だ。 突然、亜瑠菜のペニスがくねくねと動き、ねっとりとした透明の精液と共に皮をはみ出してピンク色亀頭が現れた瞬間を俺の目は見逃さない。 これは亜瑠菜の夢精が近いって事を意味してる。こうしちゃいられない、と思った俺は、そのかわいらしい亀頭に素早く、しかし慎重にキスをし、吸い付く。 そして、俺の口の中に入りきった彼女のペニスの所々を、歯を立てず舌でペロペロと舐め回す。この時の間、俺の口の中は亜瑠菜のペニスとそこから湧き出る、火傷しそうな程の熱い精子で満たされてる。それでもペニスを愛でる俺の舌は休まる事を知らず、舐め回し続けている。 夢精がおさまると同時に亜瑠菜は目を覚ました。 「うぅ…おは…よう…お兄…ちゃん…いつも…ごめんね」 まだ寝起きだからなのか、彼女は元気なさ気な声と表情で俺に朝の挨拶をする。 「ううん、お兄ちゃん全然気にしてないから。むしろ朝からこんなに美味しいスープが飲めて幸せだよ。ありがとう♪」 俺はにこやかな表情を浮かべて、亜瑠菜にこう返事を返す訳だが、実際フェラチオに慣れてない者が性器や、精液といったものを口にすると、とてもじゃないが、してられない気分になる事は間違いないだろう。 あえて言う必要もないかも知れないけど、亜瑠菜とはもう何度もセックスしてるし、もうそれもそろそろマンネリ気味かとも思ってる。 最初の頃はフェラに限らず、他の部分を舐め回すのも、舐め回される事も、お互い難行したもんだな。下手な愛撫が原因で喧嘩した事も、今では楽しい思い出だよ。 「あのさ…お兄…ちゃん…一つ…聞いて…いい…」 恥ずかしがり屋な亜瑠菜は、いつもこんな感じで話してくる。 でも俺は、何?言ってごらん?と返事を返すだけだ。 「私…お兄ちゃんに…ペロペロ…して…貰えて…凄く…ちもちい…でも…最近…アイドルの…女の子…見て…裸を想像…するの…そしたら…こうして…ちんちんが…立っちゃう…お兄ちゃんの事…好きな…筈なのに…今日も…夢では…アイドルの…女の子と…エッチ…しちゃってた…こんな私とでも…エッチしてたい?」 当たり前じゃないか!と答えてやりたい俺だったが、あえて黙って亜瑠菜の体を優しく抱きしめるだけにした。 彼女のペニスが他人の女性に反応するのも無理はない。元々、両性具有者は主に女性に対して欲情する人が大半らしいからな。 それでも亜瑠菜は、男でしかない俺とのセックスに満足してくれるなら、それ以上の事は求めはしない。 俺は亜瑠菜に股を開ける様、指示すると、亜瑠菜にクンニリングスを始める。四つん這いになり、俺にペニスと睾丸を持ち上げられて丸見えになった膣の筋を、上下に、丁寧に舐め回す、更に口にたまった唾液を、クリトリスにかかる様に垂らしてやり、仕上げにクリトリスに直接キスしてやる。 膣は亜瑠菜が女でもある事をどこよりも思い出させる性感体。そこを愛撫される事で喜びを得られるのか、先程、夢精したにも関わらず、クンニをしている間、淫卑な声を出しながら彼女はペニスから2、3度射精していた。 クンニし終えてしばらくすると、俺も身体を舐められたい衝動にかられた。 その事に気付いたのか、亜瑠菜は勃起した俺のペニスに顔を近づけた。 「私も…舐めたい…いい?」 俺が頷くと、亜瑠菜は俺のペニスに口を付け、勃起してむきだしになった亀頭とその回りをペロペロっと舐める。 彼女の小さな口に、大人のペニスを全部入れろというのは酷だろうから、3分の1程度入るまでは俺も射精を我慢し、入った所で緊張の糸を解いて、亜瑠菜の口内にぶちまけた。 そして、淫らな気分になった俺は亜瑠菜に自身のペニスを俺の口元に持ってくる様要求し、フェラチオによるシックスナインを始めた。 とは言え、ペニスをひたすら舐め回し合ってるだけかと言うとそうでもなく、睾丸を歯を立てずにペロペロと舐め回したり、射精して顔に付いたら、顔舐めして綺麗にとったりした。 こんなセックスを長時間続けてたせいか、昼になって来た所で亜瑠菜はいききってしまい、とろんと白目を向いて、甘ったるい表情で舌と淫卑な声を出しながら失神し、ベッドの上に横たわった。 彼女は感じ安いからな、休日の早朝から兄貴とセックス出来たから満足だろう。 おっと、こんなんじゃ俺はまだ満足出来てない。 実の所を言うと、俺は亜瑠菜がこうなる瞬間を待っていた。 彼女は下半身のペニス、睾丸、膣と言った性器、まぁ偶に尻やアナルの愛撫も求めて来るが、それ以外はあまり舐めさせてくれない。 でも、可愛い妹をもてなす為だ、それに、いつも暗かった亜瑠菜にセックスを教えたの俺だし、出来る限りの要求には答えてやらないとな。 今更だけど、この家には俺と亜瑠菜の二人しかいない。 俺達の優しかった両親は、亜瑠菜が生まれた後、人が変わったかの様に、彼女に辛くあたる事しかしなくなっちまったからな。 まぁ、それを見かねた俺は、幼い亜瑠菜を連れて出てったから、亜瑠菜の身体に傷が付いてるなんて事はない訳だが、心の傷は深かっただろう。 無表情で何かに怯えてる亜瑠菜を元気づける為に勃起してない小さな彼女のペニスにフェラチオしたのが、初めてだったかな? まぁ、あの時は彼女まだ幼かったし、風呂で身体流してやってる時に、俺が急に吸い付いたから、相当びっくりされたけど、あの日から、ちゃんと笑顔が見れる様になったから、後悔はしてない。 まぁ、本音言うと、パイパンな上に男と女に必要なものが完璧に備わってる幼き両性具有な身体がおいしそうだったからなんだよね。フフフ… ドス黒い欲望を表情に浮かべながら俺は、亜瑠菜の耳たぶをペロペロ舐める、今更だが、柔らかくてつるつるとした彼女の身体は、舐め回してるだけで堪らなく幸せな気持ちになる。 次に、小さく膨らんでる胸を舐め回し、乳首を吸う。僅かだが、乳首から母乳が飛び出す。乳首から口を外した後、鼻で胸の辺りを臭う。母乳の噴いた乳首の臭いに酔いそうになる。 そして、脇、肩、太股、足の裏と、いたる所をペロペロと思う存分に舐め回して、亜瑠菜の全身が俺の唾だらけになった。 それから…すまない、その時くらいに俺もおそらくその日最後の射精をしながら失神して、次の日の朝になるまで二人とも目が覚めなかったんだ。 にしても、当たり前だがその日、二人とも何も着ずかけず全裸で寝たのによく次の日、風邪をひいてなかったものだ。 そして、その日にお互いに目が覚めたのが午後を過ぎてからだったな、そしてその日の口同士のファーストキスをした後、亜瑠菜がいつもの様にセックスを求めて来た。 ただ、「今日は…お兄…ちゃんの…好きな…所を…好きな…だけ…舐め…回して♪」 と要求しながら 〜fin〜