作品No: 213
タイトル: 【AAA】孕ませプロレス　上～中
作者名: たいらひろし
投稿日時: 2011年11月20日 23:24
文字数: 13,291
ブックマーク: 118
タグ: R-18, 【AAA】, 孕ませ, ふたなり, オリジナルR-18小説50users入り, 灰色たいら, オリジナル, もっと評価されるべき, アナル

本文:
第一ラウンド 「たいっへん長らくお待たせいたしましたぁッ。これより、ふたなりたちによる極上の娯楽、孕ませプロレスを開催いたします！ ではさっそく選手の入場です！ 赤コーナー、丹下トロ子おおおッ」 審判の呼びかけに応じるように、丹下トロ子は硬質なロープをかいくぐり、そして両手を高らかに掲げた。それに呼応して客席から割れんばかりの拍手が巻き起こる。 スポットライトがこんなにも肌を焼くものだとは思わなかった。 丹下トロ子はプロレスリングの壇上で観客の声援に手を振ってこたえつつ、四方から肌を焼く白い光に目を細める。これまでロープの外側からあこがれの視線を投げかけることしかできなかった舞台に立っているのだ。嬉しさと自尊心とが胸を焦がすようだった。 『孕ませプロレス』――ふたなりとして生まれついたものにだけ参戦権利を与えられた極上のエンターテイメントである。参加費用こそ安くはないものの、見返りのファイトマネーはその数十倍にものぼる。さらに相手を打ち負かせば上位の試合へと挑めるのだ。最上位の試合に勝利すれば、1年は遊んで暮らせるほどの額の賞金と名誉とが勝利者を待っているという。そしてトロ子はその第一歩目――記念すべき初戦に挑もうとしていた。 「ついにここまできたな」 隣に立つトロ子の父、丹下丹平がトロ子のボブカットの頭をくしゃりとなでながら、口元に猛々しい笑みを貼りつけた。 トロ子が、どこか気弱そうな面持ちで答える。 「うん……長かったね」 「精液はちゃんと充填できているか？」 「ばっちり……だと思う。ノリや海藻を食べて亜鉛を摂取したし、マムシの生き血も飲んだ。なにより、もう抜かずの五日目だもん」 トロ子は自身の下腹部にそっと手を置いた。彼女の股間には、女性にはあってはならないモノがぶらさがっている。だらりと垂れ下がったそれはまさしく男性の象徴であり、それが本来のモノと大きく異なるのは陰のう（金玉袋）が見当たらない点くらいだろう。ちなみに精子は彼女の胎内で生成されている。 そしてペニスとは別の性器――彼女の子宮も準備万端だった。事前の検査でも、彼女の卵子が健康そのものであることが確認されているし、今日はまぎれもなく危険日である。のみならず、彼女は排卵剤も投与されていた。つまりトロ子はいま確実に妊娠可能な状態であるということだ。 トロ子はまぎれもなく女性である。そして、男性でもあった。両性具有――彼女はいわゆるふたなりである。現代社会において数千人にひとりの割合で誕生する彼女らは数十年前こそ怪物呼ばわりされて肩身の狭い想いをしていたが、ふたなりへの理解が深まった昨今ではむしろ女性とも男性とも子供を育める人種として羨望のまなざしを集めてすらいる。 審判が叫ぶ。 「相手を孕ませれば勝利！ 1ラウンド20分の3ラウンド制とさせていただきます。射精は3回まで。4回射精した時点でその選手は失格となります。バイブ、ローション、ピンクローター、アナルビーズにオナホールなど、お好きな道具を使ってもかまわないなんでもありルールですッ」 トロ子は大きく息を吸い、ゆっくりと吐き出した。 勝利条件は対戦相手を妊娠させること。対戦相手のふたなりの膣内にペニスをぶちこんで子宮内に精液を流しこみ妊娠に至らしめれば、トロ子の勝ちだ。逆をいえば、相手に妊娠させられればトロ子の負けとなる。 妊娠――。 トロ子の背筋をうそ寒いものが伝播していく。恐怖が原因ではない。興奮のためだ。 16歳を迎えたばかりのトロ子はいまだ、男性経験も女性経験もない。あるのは、ただひたすらトレーナーの父とともに積み重ねてきた修行の歳月だ。すべての基礎となる筋力トレーニングから始まり、膣圧を鍛えるための括約筋トレもこなした。父のペニスを2時間ぶっつづけで舐め倒したこともある。オナホールダンベル100回上下運動に引き続いて、手コキのテクニックを向上させるための握力トレ。腰ふり1日1000回に加えて射精力を高めるための瞑想、妄想。すべてはこの日のために――。 審判が叫ぶ。 「そして青コーナー……デビル水前寺ッ」 そして、ピンク色のスポットライトに当てられながら水前寺美鈴――通称、デビル水前寺が入館してきた。トロ子と同様に一糸まとわぬ裸体を惜しげもなくさらしながら、デビルが硬質なロープをまたいでリングに参上した。見事に割れた腹筋と丸太のような上腕二頭筋は、さながら彼女が男性そのものであるかのようだ。しかし限界まで鍛え上げられた筋肉とは裏腹に、なぜか彼女の乳房はトロ子がほれぼれするほど見事な美乳を維持していた。草食動物を思わせる優しげな瞳に、アルカイックスマイルをたたえた口元。腰まで伸ばした金髪にはきつめのウェーブがかかり、頭部には悪魔を模した二本の触覚をはやしたカチューシャを装着している。それが『デビル水前寺』の異名の由来だった。 トロ子は目を瞠った。 トロ子と同じく一糸まとわぬ姿の対戦相手デビル水前寺のペニスが勃起して雄々しくそそり立っているのだ。見事に皮がむけ、彼女の心臓の鼓動に合わせて小刻みに脈動する黒ずんだペニスは、トロ子には怪物の権化のように見えた。そして、その根元には巨大な陰のう――デビル水前寺はトロ子とは異なり、袋タイプのふたなりのようだ。 「さ、最初から勃起状態だなんて……セオリーではまず手マンや手コキ、口淫で強引に勃たせて、顔や口のなか、髪なんかで無駄弾を打たせるのが常套手段のはずなのに」 「見た目にだまされるなよ。根っからの変態なんだよ、やつは。お前を孕ませられると思ってうずうずしてるんだ。おまけにやつのザーメン貯蓄量は底なしだ。水前寺に捕まるなよ。ワンラウンドの間に3回も膣内射精されて、気も狂わんばかりに逝きまくらされた女性を、俺は知ってるんだ。むろん水前寺はその試合に余裕で勝利した。すさまじい孕ませ劇だった……これまで連戦連勝を重ねてきたデビル水前寺は、いまや25児の父さ」 セコンドの父が冷や汗を流した。 審判が大きく両手を水平に掲げ、トロ子と水前寺とを指差した。それを合図にして、トロ子はリングの中央へと歩み寄る。水前寺は、やや委縮しているトロ子とは異なり悠然とした足取りで近寄ってきた。彼女の口元には余裕の笑みすら貼り付けられている。それは、幾人ものふたなりを身ごもらせてきた勇猛なオスの自負の表れだった。 「両者、見合って」 審判の指示に従い、赤裸で相対するふたり。水前寺の頭身は165cmのトロ子よりも頭ひとつ分高く、おそらく体重も10キロ以上上回っているだろう。この手のラフファイトすれすれのスポーツにおいて、大きすぎる体重差はハンディキャップへと直結する。ふと視線を彼女のペニスへと落とすと、亀頭の先端から透明な粘液が滴っているのが確認できた。カウパー腺液……あの怪物じみた巨根は新たな獲物に種付けをしたくてうずうずしているのだろう。 そして、審判が両手を振りかぶり、 「レディ……ファイッ」 トロ子が身構えるよりも早く、デビルがピラニアのように襲いかかってきた。その巨体からは想像もつかない動きで唐突に彼我の距離を詰めたかと思いきや、水前寺は身体をかがめてトロ子の膝にタックルしてきた。まずは様子見がセオリーとなる孕ませプロレスにおいて『先手必勝』という作戦などトロ子の念頭になかった。太い両腕に膝を絡みとられたトロ子はあっさりとバランスを崩した。一瞬にして視界が反転し、後頭部を強打した。かわすことも受け身をとることもままならず、ただ予想だにしなかった鈍痛だけが背中と首と頭部とを焼いている。ぼんやりとした視界に映るデビル水前寺の余裕の笑みに憎しみを覚える余裕すらない。ふと見ると、水前寺のごつい右手にはローションが塗りたくられていた。ばかな、どうして。瓶などどこにもなかったのに。まさか、口の中に含ませていたのか――トロ子の油断を誘うために。水前寺はローションの塗りたくられた右手をトロ子の両ももにこすりつけた。その際に指ざとくトロ子のクリトリスを愛撫した。コンマ数秒で陰核の皮をむいて、むき出しになった肉芽を人差し指の先で円を描くように撫でまわす。歴戦の経験に裏打ちされた性技がトロ子の性感を激しく刺激した。クリトリスを攻めの主軸として人差し指、中指で膣内膜を弄びつつ、彼女は左手をも伸ばしてトロ子のペニスを挑発した。半勃起状態のペニスの皮を優しく剥いてから、水前寺は絶妙な握力を駆使してトロ子の肉幹を上下にさすりあげた。すさまじい快感に脳髄を焼かれるトロ子。血道をあげた父との特訓でも、ここまで身の毛がよだつほどの悦びを得たことはなかった。不意に身体が脱力した。力が……入らない。強すぎる快楽の神経を蹂躙され、トロ子は一方的な嬲りものとなっていた。いつのまにかトロ子のペニスは限界近くまで勃起してしまっていた。水前寺の巧みな性技によって高みへと強引に押し上げられていく。 「逃げろっ逃げろトロ子おおおっ」 父の絶叫がきこえる。わかっている。わかっているが身体がしびれたように動かないのだ。トロ子のＣカップの乳房をまさぐるローションまみれのごつい手がまるで蜘蛛の巣のようにトロ子を絡め取って放さない。水前寺の行動は、トロ子の性感帯すべてを熟知しているかのようだった。いや、同じふたなりだから、おおよその敏感な位置を把握しているだけなのか。水前寺が体位を変えてきた。仰向けのトロ子を下敷きにするように覆いかぶさり、 まずい、と思った時には遅かった。孕ませプロレスにおいてマウントポジションとも呼ばれる正常位の形をとられた。亀頭の先端から滴らせた透明な粘液によって水前寺のペニスがリンゴ飴のごとく艶光りしている。デビルから叩きこまれる熟達のテクニックによって、すでにトロ子の女陰はいつでも男性器を飲みこめる状態となっていた。金髪の悪魔はトロ子の美乳を右の手でもみしだきながら、自身の巨根の手を添えた。肉棒の先端が、身動きひとつできないトロ子のクレバスに舌で舐めあげるように擦りつけられる。痺れるような快楽に翻弄されるトロ子のふたなりちんぽがびくりと脈動し、さらに肥大化した。トロ子の小陰唇に沿って上下運動を続ける水前寺のペニスが、ふいに膣口の付近で動きを止めた。悪魔の顔がスポットライトの光の陰になって見えない。が、気配でわかる。彼女はトロ子を嘲笑っているようだった。怒号にも似た観客からの両者への応援。 悪魔が悠然と口を開いた。 「あんた、もしかしてまだ〝自分は妊娠しない〟なんて思ってるんじゃないかね」 子羊の膣口の添えられた悪魔の槍が、遠慮も呵責もなくトロ子の膣内に挿入された。訓練によって柔らかくほぐされた膣肉を割り裂きながら一息につきこまれる男性器に、トロ子が悲鳴のような悦楽の声をあげた。トロ子の理性とは裏腹に、彼女の身体と本能はたくましい男根を迎え入れられたことに喝采を叫んでいるようだった。妊娠させてほしい……そう訴えかけるかのようにトロ子の肉壺が水前寺のペニスをマッサージしている。男性に確実な快楽を与える淫猥な蠢きのおまんこの中で、水前寺のちんぽがゆるやかなストロークを開始した。押しこむときは一息に最奥までねじりこみ、引き抜くときは腰の角度を曲げて粘膜同士の摩擦に変化を加えていく。しかしその動きは乱暴さなど微塵もなく、女性へのいたわりと慈愛にあふれた紳士的なものだった。回転を交えながら叩きこまれる巨棒によって稲妻のごとき快楽がトロ子を襲う。水前寺は口元に女神のような微笑みを浮かべつつ、仰向けで必死に喘ぐトロ子に覆いかぶさった。胸と胸とが密着し、たわわな四つの果実がつぶれあう。その際に切ない脈動を繰り返すトロ子のペニスが、ふたりの腹に挟まれて圧迫された。デビルの腰ふりに合わせて、互いの肌に挟まれたトロ子のペニスが前後に擦られる。ふたなりにのみ可能なテクニック、腹コキだ。なにもかもがデビルの術中であった。 その時、トロ子の膣内で水前寺のペニスが大きく蠢き、肥大化した。ヴァギナ内で着実なピストンを繰り返していた悪魔の槍がわななき、その肉幹を剛直させる。心を凍らせるトロ子――その一方で彼女のおまんこは、放たれようとする精液を歓迎しようと、総身をもって男の象徴を包みこみ、激しく収縮した。トロ子も絶頂寸前であったが、水前寺のほうが早く達した。腰を突き出してペニスを膣の最奥に密着させた瞬間、デビルが金髪をかき乱して天を仰ぎ、白目を剥いて絶叫した。その断末魔の表情はとても先ほどまでの女神のようなものとは思えず――。 「あたしの子を孕めえええええええッ」 そして、水前寺は射精した。密着させた腰を大きく震わすや否や、怒涛のようなザーメンを尿道口から噴火させた。水前寺の放った灼熱のエキスが子宮内膜を直撃する。両腕を押さえこまれたトロ子はなにもできない――ただ一方的にオスの子種を流しこまれていくだけだ。子宮で感じる精液――なんというおびただしい量だろう。絶頂寸前で鋭敏になった膣襞が、びくびくと痙攣を繰り返す肉棒を加えこんで放そうとしない。こんなに膣内射精されたら妊娠してしまう――まだ初戦なのに。孕ませプロレスに参加したばかりなのに、孕まされてしまう。水前寺の恍惚のアヘ顔が涙で滲んだ。 「んほおおおッ、きてる、きてるよおおッ、あたしの金玉のなかで熟成された暴れん坊精子がたっくさん放たれてるのがわかるっ。射精してるっ、妊娠させてるううっ。デビルペニスでふたなり少女を受精させちゃうよッ。メロメロぉ～ん。おちんぽ射精最高ッ、女を孕ませるの最高ぉぉに気持ちいいよおッ、おちんぽミルクどぴゅどぴゅさせて絶頂するうううッ」 デビルのペニスが膣内で痙攣を繰り返しているのがわかる。一瞬だけ固く大きくなり、すぐに縮こまり、再び肥大化する……膨らんだその瞬間にすさまじい量の子種を放出しているのを子宮で感じる。流しこまれている。赤ちゃんの素を排卵中のおまんこに注がれているのを実感する。人生初の膣内射精を強要されてトロ子は「いや、いやああぁぁぁ……」と絶望の泣き声をあげるしかできなかった。 水前寺が……いままさにトロ子に種付け中の悪魔が耳元でささやいた。 「あんたのおまんこが気持ち良すぎて、すっごい量のザーメンを射精しちゃったよぉ。これは確実に妊娠したね。あたしの楽しみのひとつが〝そんな簡単に妊娠なんてしない〟と勘違いしている女を強引に孕ませることなんだ。自分が〝本当に〟妊娠するなんて考えたこともないだろ？ くくっ、ついでにあんたをも射精させてやるよ。ただし空撃ちだけどなぁ」 デビルは正常位の体勢でトロ子の膣内にペニスを挿入したまま、そっとトロ子の肉棒に金髪を絡めてきた。膝下まで金髪を伸ばしていたのはこのためか。 「にゃ、にゃにを……」 「そうりゃあ、ド派手に逝っちまいなあッ」 嵐がやってきた。水前寺の手が恐ろしい勢いでトロ子のペニスを上下にさすり始めたのだ。絶妙な握力にものをいわせた手コキに翻弄され、トロ子は声にならない叫びをあげた。絡みついた髪の毛が予測不能な刺激と化してむき出しの亀頭に痛いまでの衝撃を与える。痛いのか気持ちいいのか判然としないほどの手ひどい扱いを受けたトロ子のペニスの先端から透明な液体が迸った。射精ではない、先走り汁だ。精悍からカウパーが分泌されたのである。もう少しで射精すると踏んだのか、水前寺は髪でペニスを擦りあげるペースを上げた。 そして、トロ子が切ない叫びをあげた瞬間、彼女の尿道口から透明な液体が迸った。すさまじい勢いで噴出される体液が仰向けに寝そべったトロ子の体中に降り注ぐ。さらりとしたその液体を浴びたトロ子はもはや完全に抵抗を放棄して、うつろな視線をさまよわせるばかりだった。大きく股を開いたあられもない恰好で、トロ子は虫の息のまま必死に喘ぐばかりだった。 そのとき、ようやく1ラウンド終了のゴングが鳴り響いた。 「あらら、これから得意の種付けコンボをしようと思っていたのに」 いつのまにか優しげな女神の微笑に戻った水前寺が、ようやくトロ子の膣内からペニスを引き抜いた。ぬぽん、という間抜けな音とともに巨根がすべてあらわになった。男根を失って切なげにひくつくトロ子の小陰唇からおぞましい量の樹液が溢れ、肛門へと滴り落ちていく。 父に肩を貸してもらい、トロ子はほうほうの体でセコンドへと帰りついた。パイプ椅子に腰を下ろしたとたん、トロ子の膣口から再び水前寺の残滓がしつこく絞り出された。 トロ子はどこか冷えた視線を電光掲示板に送った。 現在1ラウンド終了。射精回数はトロ子1回、デビル水前寺1回である。4回射精したら即敗北というルールのなかで、これは比較的妥当な推移といえるだろう。しかし……。 父の丹平が悲痛な面持ちでトロ子の正面に座りこんだ。 「膣内洗浄をする。股を大きく開け。すこしでも妊娠の確率を下げるんだ」 「やめて……」 リングを挟んだ対極に水前寺の姿。彼女の股間には、ひとりの女性を妊娠へといざなったことを誇るかのようにデビルペニス雄々しくそそり立っている。やつは魔獣だ。あれだけの精を放ったのちもまるで衰えるそぶりのない絶倫の化身――トロ子はその毒牙にかかってしまった。 「自棄になるな。膣内洗浄をしないと、おまえ、本当に妊娠してしまうぞ」 「わかってる……でも、いまはまだだめ」 「な、なにをいっている」 「作戦があるの」 すでに膣内に射精された。彼女のちんぽの味を覚えたおまんこは、いまも微熱を帯びてあの悦楽を待ち焦がれて、ひくついている。子宮内までザーメンを流しこまれてしまった。あの胎を膨らませんばかりの量――十中八九、すでに妊娠は確定してしまっただろう。それでも。 それでも、勝ちたかった。 どんな手段を用いても。 射精後もまるで衰えない彼女の陰茎……トロ子はそれに狙いを定めていた。水前寺をあと3回射精に導く――それ以外に光明は見出せそうにない。手コキ、フェラ、素股、パイズリに膣内射精――どんな方法であろうと、必ず射精させてみせる。トロ子の脳裏に浮かぶのは勝利までの道標だ。まだ、負けたわけじゃない。 そして、2ラウンド目のゴングが鳴り響き、肩を組んだ観客の群れが巨大な波となって会場を熱気のるつぼへと化した。 第二ラウンド ゴングの音が会場の空気を震わせ、第二ラウンドの幕が開いた。 コンマゼロ秒のタイミングでトロ子は体勢を低くして突撃した。先手必勝――トロ子の思考はその一語に埋めつくされていた。第一ラウンドで真っ先にタックルをくらったばかりにまともに身動きが取れなくなったのは完全にトロ子の過失だ。打撃や関節技の一切を禁じられている孕ませプロレスのルールはレスリングのそれに類する。よもや初手から力技ではくるまい、と甘く見ていた結果がさきほどの膣内射精だ。もう悠長にはできない――目指すはデビルの局部のみ。 猿（ましら）のごとき素早さで滑り寄るトロ子のタックルを、しかしデビル水前寺は口元に悠然とした笑みを貼りつけたまま腕を組んで迎えた。トロ子は両腕を大きく広げて飛びかかり水前寺の太ももをがっしりとホールドした。トロ子の渾身の体当たりをその身に受けても水前寺はややバランスを崩すのみで倒れるまではいかない。しかしトロ子はすかさず相手の下半身の動きを封じた状態から大きく口を開き、半勃起状態の悪魔のペニスを口に含んだ。最低限のマナー〝歯をあてない〟を順守すべく唇を丸くすぼめて一息にのど奥まで突っこむと、おもむろに首をぐるぐると回し、等速度で円運動させ始めた。デンプシーロール・フェラチオと呼ばれる口淫術のひとつである。自身の頭部を八の字に振りながら口に咥えこんだペニスを頬の内側に擦りつけるという高難度の技だ。頬粘膜が肉棒を右から左から舐めるように滑り、否応ない性的刺激を与えていく。さらにトロ子は自身の舌を亀頭の先端からカサの部分、裏筋から鈴口にいたるまで満面なく這わせていく。デンプシーフェラと連結させて舌技を使うのは集中力と反射神経を要するため、生半可な腕では扱えない。トロ子はひたいに汗を浮かべながら悪魔の肉槍に快楽を叩きこんでいく。半勃起状態だったペニスが口中で徐々に精気を取り戻していくのが舌先の感覚でわかる。たっぷりと唾液をまぶしながら裏筋を入念に攻め続けていると、それまで仁王立ちしていた水前寺がふいに勝ち誇ったようにつぶやいた。 「前戯ごくろう。ふふん、おかげでいい感じに勃起できたわ」 そういうとデビル水前寺は、がしりとトロ子の両腕をつかんだ。リンゴをも握りつぶせそうなすさまじい握力がトロ子の骨を軋ませる。トロ子はやせ我慢を気取られないよう口を放さずに必死で舐め続ける。水前寺の眉がひくりとゆがみ、端正な口元から震える声がひねりだされた。 「あ、あんたのフェラが思ったよりうまいもんだから、もうそろそろ限界が近いんだわ。でもまさか、口のなかに大事な一発を無駄撃ちしちまうほどあたしはバカじゃないんでね」 いくら小手先の技を鍛えようとも、最後にものをいうのは筋力である。水前寺の丸太のような両腕に血管が浮かび上がり、トロ子の身体を強引にひきはがした。トロ子も必死に抱きついて離れまいとするが、腕力での勝負は水前寺の圧勝だった。トロ子は膝をついた状態からバランスを崩され、 て、 あっという間に体勢を入れ替えられた。水前寺は仰向けにひっくりかえったトロ子の両足の間に胴体を滑り込ませてきた。下側が圧倒的に不利とされる正常位――先ほどの凌辱劇でも用いられた体位だ。強引に脚を開かれる形で寝そべりながら、トロ子の視線が水前寺の怒張にくぎ付けになった。限界すれすれまでいきり立ち、完全に皮の剥けきった亀頭の先端からは透明な粘液が滴り落ちている。すでに女性を犯す準備は万端に整っていた。すでにさんざんトロ子の生膣をむさぼった凶器を前にして、顔面蒼白のトロ子がいやいやをするように首を振った。 「いやぁ……や、やめてください……」 「やだね。さて、おまんこは十分に味わったし、次はケツの穴にでも突っこませてもらおうかねぇ」 「やっ……いやああああ」 子羊の懇願に耳も貸さず、水前寺は唾液でどろどろに濡れそぼったペニスをトロ子の菊座にあてがった。引き締まって形のいいトロ子の尻が来客を歓迎するかのようにぷりぷりと揺れる。男根を待ちわびているかのような薄桜色の花弁――その真下の恥ずかしげな菊座を目の当たりにした水前寺は舌なめずりをしつつ、微妙な捻りを加えつつ一息に腰を押し出した。強引に押し開かれたアナルは易々と巨大な陰茎を飲みこんでいく。 「んぎいっ……！」 トロ子は酸欠に陥った金魚のごとく無意味に口を開閉するばかりだった。直腸の奥まで男根をねじ込まれる痛みとともに脊椎を直撃する異様な快感。水前寺のペニスの熱を体内に感じる――見事な屹立がひくりひくりと脈打っている。異物にすぎないはずのモノが奥へ奥へと徐々に押し込められていく。排出するための器官に突っこまれるという倒錯感がトロ子の精神をかき乱す。もう痛いのか気持ちいいのかわからない……。 水前寺はおもむろに腰を引き始めた。痛々しく拡張された菊座からゆっくり姿を現した凶器は、けれどもすぐさま犯されざるべき穴の中へとその巨体を沈みこませていく。巨根が引き抜かれ、ねじまれるペースが加速していく。そのたびにトロ子の165センチの肉体は電撃に撃たれたように激しい痙攣を繰り返すばかりだ。そのとき、強制的に快楽を叩きこまれていたトロ子のペニスから透明な液体が勢いよく迸った。宙を舞った生臭い体液がトロ子自身の胸に、腹に降り注いでいく。二度目の射精――。 「この顔をよぉく見ておくんだ。いま、あんたのケツの穴にちんぽを突っこんでる相手の顔をね。これがあんたの口とおまんことケツの、味と体温と締め付けっぷりを知っている女の顔だ」 金髪悪魔の哄笑が眼前に迫る。 「あんたが将来好きな相手を抱くか抱かれるとき、そいつより先にあたしに汚されたことをベッドのなかで思い出すんだ。ケツの穴の中まで好き放題に犯されて好き放題に胎内に黄ばんだ精液を射精されたことを一生忘れることはないんだ。さんざんに弄ばれた身体を結婚相手に差し出すことを申し訳なく思いながら暮らすといいさ。ああ、結婚なんかできないかもね。あんたはあたしに膣内射精されたんだから……あたしの赤子の身ごもることが確定しているんだからさあッ。赤ん坊はあたしに似てるのかな。似てたとしたら、その子の顔を見るたびに思い出すんだろうね。あんたをおもちゃみたいに扱いながらケツまで犯しまくってるあたしのことをさああッ」 水前寺は孕ませプロレスにおける技術のひとつ『言葉責め』を駆使してきた。犯す相手の肉体面ではなくメンタルに傷を負わせることで、戦意を喪失させる反則すれすれの外道技である。この毒気にあてられた大抵の選手は泣きじゃくりながらギブアップを宣言する。また、たとえ試合放棄までもっていけなくても言葉の暴力を浴びせられたものの精力には確実なダメージを負わせることができるのだ。うまくすれば一時的に勃起不全まで陥らせることが可能である。 トロ子は口を固く結んだまま、水前寺のなすがままゆらゆらと揺さぶられるばかりだった。はたしてきこえているのかいないのか――。 水前寺がぶるりと腰を大きく震わせた。下半身に激しい射精の兆候を覚えたのだ。水前寺の口元に悪魔じみた笑みが浮かぶ。このまま肛内で果てるつもりなど毛頭なかった。なぜなら生殖器ではない場所での射精など無駄弾以外のなにものでもないのだから。水前寺の目当ては初めからトロ子のおまんこにあった。膣内射精――水前寺の腹積もりはトロ子にとどめの一撃を与えることだったのだ。彼女のおびただしい子種の激憤を二度も子宮に直撃させられて戦意を喪失しないものなど一握りほどしかいない。デビル水前寺の壮絶なレイプ劇ののちには決まって強制的に受精させられたふたなりたちが小陰唇から白濁液をだらしなく垂れ流しながら累々と横たわるばかりだ。水前寺の睾丸が射精体制に入った。人間とは思えない量の樹液が水前寺の尿道を駆け上っていく。女性を妊娠させるための神秘の原液を性交相手の子宮内に注入するべく、アナルからペニスを抜き出すために水前寺は反動をつけて腰を浮かばせ、 トロ子は水前寺の目論見を完璧に読みきっていた。はじかれたように顔を上げると両足を水前寺の腰に巻きつけて渾身の力で締めあげ、抱き寄せたのだ。『中出し固め』あるいは『だいしゅきホールド』とも呼ばれる、体内での射精を強制するための体位だ。いままさに引き抜かれようとしていた水前寺のペニスが再びトロ子の菊座の最奥へと飲みこまれていく。水前寺の驚愕の表情が一瞬だけ浮かび、しかしすぐに自分がハメられたことに気付いたのかトロ子の腰を両手でつかんでひきはがそうとする。だがいくら水前寺の腕力が秀でているとはいえ、体重を支えるようにできている脚力とでは差がありすぎる。こめかみに青筋を蠢かせる水前寺の瞳をまっすぐに見据え、トロ子は括約筋を締め上げながら歯をむき出した。 「射精しなさい、私のお尻のなかでッ」 「き、きさまあああああッ、ああああ……らめええぇぇええんッ」 水前寺はとうとう自身を抜ききることができなかった。すでに発動態勢に入った射精を抑えることは人間には不可能である。悪魔のペニスが一瞬固く、大きくなった瞬間に充血した尿道口から大量の樹液がトロ子の腸内へと放出された。トロ子は抜け目なく、さらにオスのエキスを絞り取ろうと搾乳機さながらに腸壁を蠢かす。柔らかくも激しいマッサージの虜となった肉棒が恍惚の喝采をあげるかのようにさらなる欲望を温かな下腹部へと吐き出しまくった。水前寺が切れ長の瞳を白黒させながら絶叫する。 「はおおおおんッ！ あたし、射精してるッ！ お尻のなかにビュービュー精液出してるッ。止まらない、止まらにゃいよおおッ。トロ子さんのアナルがあたしのおちんぽをクニュクニュって包みこんでるうう。さいこおおおおッ、なんでこんなに気持ちいいにょおおッ！？ もっと射精（だ）すの、じゅぽじゅぽするのッ、気持ちよすぎりゅうううッ」 無駄弾を撃たせることに成功したがこれで終わりではない、むしろここからが勝負どころなのだ。トロ子は前にのめりかかった水前寺の図体を両足でさらに引き寄せ、仰向けのまま自ら腰を上下させ始めた。もう演技の必要など皆無――ここからは全力で精を絞り取りにいくほかない。直腸内にちんぽを包みこまれたままの水前寺が柳眉をゆがませながらよだれを撒き散らして喘いだ。 「ら、らめええ……イッたばかりでおちんぽ敏感になってりゅからぁぁ。う、動かないれえぇぇ……」 動かないはずがなかった。相手の射精の直後に立て続けに性的刺激を叩きこんで二発目を狙うのは孕ませプロレスにおける常套手段だ。トロ子の直腸がまるで軟体動物のように水前寺の肉棒を包みこみ、射精へと導くべく蠢動を繰り返す。精液まみれの亀頭の粘膜が柔らかく温かな襞によって愛撫されまくる。水前寺の情けない悲鳴。弱々しかった悪魔のペニスがふたたびむくむくと肥大化し、トロ子の菊座を押し広げていく。悪魔のペニスがびくりと脈動し、精巣が活性化して子種を生成し始めた。トロ子は汗だくのまま決死の思いで腰を振り、下腹部に力を込めた。相手を絶頂へといざないつつある確かな手ごたえ。水前寺のペニスが主の意思とは関係なくトロ子の腸内で荒れ狂った。観客の怒涛のような歓声と悲鳴。 そのとき、２ラウンド終了のゴングが鳴った。 「くっそおおおおおおッ」 セコンドの父がリングにこぶしを叩きつけて喚いた。トロ子は愕然としたまま、しかし水前寺のペニスをアナルから引き抜かざるを得なかった。ここで強引に射精させきらなかったのは正直かなり痛い。なぜならお互いの射精回数が２回ずつなのに対し、トロ子すでに膣内射精されているのだ。このまま現状を維持されると、トロ子の敗北は確定したも同然だ。 「中出し、してやる」 耳元で怨嗟の言葉を吐かれた。熱い吐息を絞りだして、水前寺美鈴はトロ子の菊座からゆっくりと陰茎を抜き取った。精液とローションにまみれた悪魔の肉槍がスポットライトに照らされてぬらりと光沢を放つ。デビルの双眸は、いけにえの羊に牙を剥かれたことに対する憤怒で燃え盛っていた。 「もう容赦しない……次のラウンドは開始と同時にあんたを犯す。20分みっちり使っておまんこに突っ込みまくってやる。二度と使い物にならないくらいガバガバにしたあと、子宮が破裂するほどザーメンをぶっぱなしまくってやる」 肉食獣を思わせるデビル水前寺の鏃のような視線を背中に受けながら、トロ子は悠然とセコンドへ踵を返した。ロープを乗り越えてきた父がトロ子のほほを擦りながら誇らしげにいった。 「おしかったな……だが、よくやった。あの水前寺相手に無駄弾を撃たせたなんて、胸をはれることだぞ。さあ、さっき膣内に射精された精液を洗浄するんだ」 「まだ、だめ」 父の唖然とした顔からあえて顔をそらし、トロ子は低い声で呟いた。 「私の考えが正しければ、まだ、十分に勝機はあるの……間違ってたらすべておしまいだけどね。力ずくでレイプされて中出しされて、確実に妊娠させられるでしょうね」 「……なにか、作戦があるのか？」 トロ子は黙って首を縦に振った。 「膣内洗浄をしないことと、関係があるんだな。とはいえ、精液を残留させたままだと、お前、本当に妊娠を」 「私を、信じて」 ゴングが鳴り、トロ子はゆらりと起ちあがった。眼前には修羅の形相のデビル水前寺。彼女の巨根はすでにトロ子を強制妊娠させるべく、限界まで肥大化している。 トロ子がなすべきことは決まっていた。 水前寺の膣内に全力で射精しつつ、相手を二度、空撃ちさせる。 （さらに続きます）