作品No: 212
タイトル: カドの島00
作者名: 不動シン◇PLUTO
投稿日時: 2011年11月20日 18:50
文字数: 10,032
ブックマーク: 100
タグ: R-18, 悪堕ち, 憑依, 巫子, オリジナル, オリジナルR-18小説10users入り

本文:
かつて、この国には数多の魔物が存在していた。 魔物、と言っても文字通り恐ろしい姿形をした畏怖の象徴から、福や幸せを運ぶとされるモノまで、様々な種類がある。 人間に友好的なモノもいれば、大災厄を巻き起こし討伐の対象となった伝説を持つ魔物もいた。 そして今、ここに封印された魔物は、後者。 力に訴え、破壊の限りを尽くしたこともある。またある時は、国の深部にまで取り入り、法と権力を裏で行使して被虐の限りを尽くしたともいう。 そのモノは、実体を持たない魔物…人の身体に取り憑き、悪行を働くという存在。 平安の時代よりも前から続く退魔の組織。その粋を結集させて施した封印は、精神体であっても揺らぐことはない。 火・水・土・風の神から加護を得て、さらにもうひとつの結界を重ねた五重結界。 とある湾内にある、門島（かどじま、またはかどしま）を囲むように展開している結界は、決して内側から破れることはない。 万に一つ、破れることがあるとすれば……それは他ならぬ、人の手によるものだろう。 決してこの封印を解いてはならない。その時は、この国がひっくり返る時だと思え。 この地を護る、那蔵（なぐら）に加護があらんことを―――。 （那蔵神社之歴史・第一巻・其之二・封 より） 時は現代。 人々は目に見えぬモノを忘れ、目に見えるモノとの関わりにこだわっていた。 端末を駆使すれば、どこの世界の住人とも接点が出来る。 一昔前の時から考えてみれば、誰がこんな時代になると予想しただろうか。 人間は自分に見えるモノだけを信じ、次第に魔物と関わりを持たなくなった。 しかし、心の中では目に見えない恐怖に怯え、いつも誰かの顔色を窺っている。 魔物は絶えたわけではない。どこにでも存在しているのだ。 それが見えなくなっただけの話である。 人の力では到底成し得ない、怪奇に満ちた事件は、大多数の人間には伝えられないだけ…。 そして、その非日常に接した時。人々は霊との接触手段を持ったモノに頼る時がある。 退魔師とか、霊術師と呼ばれるモノが持っている力は、長い歴史の中で確かに受け継がれていた。 この物語は、そんな現代の――――現代っぽくないお話。 まだ暑い、暑いと報じられる9月の終わり。 残暑がどうのと、連日テレビの中で気温計を持ったアナウンサーが伝えている。 「毎年、よくやるなぁ……」 那蔵朱美（なぐら あけみ）は、広いリビングに設置されている液晶テレビから流れる映像を、感心しつつもつまらなそうに見ていた。 日中はそれなりに動けば汗ばむのも納得出来る。しかし、自分の家を通り抜ける風は涼しい。 浜風ということもあって、長時間当たっていると冷えてくるほどだ。 那蔵一家が暮らしている門島は、一番近い本土まで船で15分の小さな島。 太平洋を少し逸れた風が入り込む島は、都会の猛暑とはまるで無縁の土地だった。 しかも、朱美がのんびりしている家は島のほぼ頂点。那蔵神社の敷地内にあるその家は、代々伝わる大きな家である。 木々が茂る神社の周りは、景色と音、匂いなどを楽しめる、あまり知られていない観光スポットだった。 と言っても、わざわざ船で神社を見に来るようなモノ好きがいるわけではなく、100人にも満たない島民が少し見に来る程度である。 しかも、大体来るのはご高齢の方で、ついでに新鮮な野菜とかも頂戴し、折角だから話相手になってあげるのが朱美の仕事である。 「今日はナスを頂いたから、焼くのと煮るのどっちがいい？」 居間にいる朱美に、台所から女性の声が聞こえた。 落ち着きのある、澄んだ声だった。 「んー……沙弥花（さやか）がいるから、沙弥花に決めさせて」 朱美は少し考えた後、判断を隣にいる妹に委ねた。 「母さん、焼きナスで！」 「はいはい」 元気良く答えた妹と、それに答える母。 そんな問答も、もう少しで当分はなくなると考えると、朱美は少し考えた。 ＊＊＊＊＊＊＊＊ 那蔵の封印は、那蔵の血で護る。 門島にある封印を長年に渡り守護したのは、那蔵の血であった。 父・信三（しんぞう）は那蔵の家系で、母の彩子（あやこ）は島の外、つまり本土の由緒正しい神職の血筋である。 言うまでもないが、二人とも霊能力者であった。 そんな両親を持っているものだから、朱美と沙弥花にもその類の力はある。 ただ生まれ持っただけの力だけではなく、それ相応の修行はしたが。 その力を見せびらかすこともなく、平穏無事に日常を送ることが出来る点は、両者とも同世代の子よりは大人びていたかもしれない。 そして、朱美が最後の高校生活を送る年になった時。 父から、神社の継ぎ手の話を聞かされた。 それは朱美が簡単に想像出来たことであり、自分が神社の管理を、そして封印の守護をすることになるだろうと確信めいたものを持っていたのも事実だ。 大学に行くのも楽しいかもしれないが、幼い頃から聞かされた封印についての話。 何やら恐ろしいモノがいるようだし、沙弥花を危ない目に遭わせたくないのも事実だった。 なので、朱美はすぐに封印の継ぎ手となることを決めた。 卒業してから半年。 二つ下の沙弥花は、過去に朱美も通った本土の高校に通っている。 普段は寮生活だが、学期の変わり目と長期休暇の際にはこうして帰省し、家族の団らんを楽しむことが出来る。 将来はどうするのかまだ決めかねているようだが、島を離れても家族は思っているようだ。 それはそれで、朱美は寂しかったりするのだが。 父は朱美が一人前になれるように支援する、と言っていたのだが、いざ封印の守護を務めてみると、それも必要にならないほど簡単な仕事だった。 それ故、今は島を回ってご近所とお話することに忙しいという。 彩子も朱美の援助をしているが、特に身の危険とかが迫るような仕事でもなく、まるで昔から変わらない美貌を振りまいては生活している。 朱美から見れば何でも出来、美しく、正にパーフェクト。霊力も桁違いで、女性としても羨ましい魅力を持った母である。 ここまで耳に聞こえの良いことだけを述べているようだが、朱美の仕事は本当に封印の守護だけであった。 実際、那蔵神社を訪れてお祓いをして欲しいという人は稀にだが、いる。 そういう人は、信三か彩子が対処するので、朱美が何かをするということはない。 せいぜい、傍で『大丈夫ですよ』とか『心配なさらず』などと言って、心を静めるくらいだ。 礼金は依頼者の心持ち程度で、これが収入というわけでもない。アルバイトのようなものだ。 では、那蔵家はどうやって財政を保っているのか。 那蔵家の蓄えは、封印の守護をする家に施される、特殊なルートによるお金だった。 昔、その封印を守護するという役目を、誰もやりたがらなかったという背景がある。 霊の力を持った封魔・退魔の家系は我が身を案じ、封印の守護など…と蔑視すらする風潮があった。 そこで、封印の一部に携わった那蔵老拾（ろうじゅう）という人物が、手を上げたのだ。 老拾は一人息子がいるだけで、妻には魔物の餌食にされた。残すものはない、と最期の仕事を買って出たのだ。 また、封魔・退魔の連中をまとめ上げ、管理する組織造りにも尽力し、封印を守護する仕事に携わる家には支援の手を差し伸べるように取り決めたほどのお方である。 こうした老拾の働きにより、那蔵は封印守護の筆頭となり、那蔵のための基金が出来るほどになったのである。 そして今でも、その時の財力は衰えないという。守護役の手当てとして、大金が送り込まれているのである。 だが、彩子は決して贅沢を許さなかった。 心の隙が魔に差し込まれるなどと、5歳くらいの姉妹に言い聞かせていた。 朱美は別段欲しいものもなく、高校生の時はブランドモノとかで騒ぐ同級生に辟易してさえいた。 その時から俗世から離れつつあった心は、また門島に戻って来てようやく平穏が訪れたようだった。 何の変化もない、平和な島での生活。 新しい出会いがあるわけでも、心ときめく未来があるわけでもない。 しかし、これはこれでいいモノだと、朱美は思っていた。 この生活は、向こうで望んでも手に入るものではないから……。 ＊＊＊＊＊＊＊＊ 少しばかり豪華な食事が配膳された居間の食卓。それらがほとんどなくなった頃に、沙弥花が呟いた。 「私、明日には発とうと思う。前日には準備しないと」 沙弥花の学校が始まるのは、明後日である。しかし、前の日には寮に戻り、学校生活の感覚を戻したいのも、朱美には理解出来た。 「いいんじゃないの？ 生徒会とかあるんでしょ、打ち合わせとかもあったりするかも」 「そういえばさーちゃんは今度から生徒会だったわね、頑張って」 朱美はこういう時に、1日くらい家にいなよ、と促すような自堕落な人間ではなかった。 いくら愛しい妹と一緒にいたいから、と当の本人に強要はしないし、むしろ妹の意思を尊重するようなデキた姉だった。 彩子も、沙弥花が生徒会の役員になったと聞いたからか、後押しする。 「うん。でも、母さんと姉さん、私が今度帰ってくる時はちょっと別の服着てほしいな」 沙弥花はそう言うと、向かいの母と姉の身体を見比べた。 「えっ？」 「何が？」 キョトンとする二人を見て、思わず腕組みする沙弥花。 「もう、いっつも同じ巫子の服じゃない。二人とも折角綺麗なんだから、もっとこう……服も考えなくちゃってこと」 沙弥花が指摘したのは、朱美と彩子が着ている巫子服のことだった。 白い胴着に、緋袴。それも年末年始に巫子さんのアルバイトが着ているようなものではなく、年季の入ったモノ。 神社の労働に勤しむ二人には、作業着のようなものだ。 「毎日洗濯はしてる…よね」 「さーちゃん、うちがそんなに貧乏だと思ってるの？」 「そういうことじゃなくてっ！ もう少し可愛い服着てもいいじゃないってこと！」 全く見当違いの答えを発揮する母と姉を見て、沙弥花は溜息が出た。 隣にいる朱美はあぐらを掻いて座っており、まるで乙女の恥じらいというものがない。 腰より伸ばした髪を留める深緑の髪飾り、ヒスイの玉は床に転がり、踏まれでもしたらどうするのかと不安になる。 それでも艶のある黒髪を後ろから見て、大きな瞳とヒマワリのような笑顔を前から見れば、どんな男性でも惹かれずにはいられまい。 性格に難なし、身体も不満なし。沙弥花から見れば朱美は身近な目標ではあるが、ファッションとか流行に関しては全くの無知。 門島にいる以上、それは仕方ないことだと思うのだが、沙弥花は実にもったいないと思うのだった。 そして、机を隔てた向かいにいる母。 沙弥花がどんな人よりも美しいと思う彩子は、二人の子を産んだとは思えない若さだった。 子供の頃から見上げていた母に、いつか身長でも美しさでも追い付くかと思ったが、そうはいかなかった。 一緒に風呂に入った時は、女体の不思議に触れ、その柔らかさと心温まる温もりに酔いしれていたものだ。 姉と自分に受け継がれた髪はやはり黒で、後ろから見ればすぐに分かる長さをしている。 しかも一本一本が生きているかのようにサラサラで、手に持つとその極上さが分かる。 振り返って見れば、こちらを見つめる微笑み。口元にあるほくろが麗しい。 そんな彩子を口説いた男性が、人妻だと知って愕然とするのが子供の頃は日常的にあった。 何しろ、今は巫子服に包まれているから程度は低いものの、女性としての魅力を結集した身体をしているのだ。 一度屈めば胸の谷間が、豊満な尻が突出し、狙っているのではないかと疑うほど心をくすぐる。 どうやってそんな女性を捕まえて、門島に連れ込んだのかを父に問うても、沙弥花の質問には答えてくれず、ただ赤面する父。 その傍でニヤニヤしている彩子は、やはり只モノではないと再確認したのは沙弥花が10歳の時である。 「別にいいんじゃない、可愛い服なんか着てなくたって。誰も見やしないよ」 「そうよ。あーちゃんもさーちゃんも、うんと可愛いから」 彩子に可愛い、などと言われると軽くたしなめられているような気がする沙弥花。 少し嬉しかったので、赤面した。 「そ、そう…ありがとう……ってそうじゃなくて。私みたいな恰好を…」 ちなみに、沙弥花が着ている服は長袖のシャツに膝が見えるハーフサイズのパンツだった。 上が白、下が水色で海と雲をイメージした―――。 「沙弥花、かき氷みたいな恰好してるね」 「姉さん、これは海をイメージしてるんだけど…」 「そうなの？ 母さんはどう思う？」 「あら、かき氷なら下が白で上が赤じゃない？ イチゴシロップの場合だけど。ねぇ、貴方？」 「そうだな」 「そっか、そうだった」 さすがに、この問答には沙弥花も笑ってしまった。 明日からはない、家族での一時を噛み締めるように笑っていた。 ＊＊＊＊＊＊＊＊ 昔からある家なので、とにかく横に広い那蔵家。 二階はない平屋の、居間から二つ行った8畳間が朱美の部屋だ。 最早日課になっている11時就寝のために、挨拶をすると居間から風呂に向かった。 しっかり身体を温めた後、適当に乾かした髪をそのままに自室に向かった。 特に飾りも、女の子らしい置物もない部屋。 あるのはタンスと、机。ベッドだけ。本棚にはどこかしらの退魔機関が発行しているらしい、月刊誌が入っている。 「どっこらしょ…っと」 それに眼もくれずに、朱美は畳に坐した。白い襦袢の中の下着が見えても構わないと言わんばかりに、足を組みながら。 すぅっ、と息を吸い、ゆっくりと吐き出す。これを繰り返し、精神を集中させる。 手はへその前で親指を話す印を組み、眼を閉じた。 するとその内、朱美の身体に煙のようなものがまとわり始めた。 煙はどこへ行くわけでもなく、彼女の身体を取り巻いている。色は薄い緑で、髪を揺らしている。 まるで弱い風が、朱美の周りを巡っているようだった。 「ふぅ………」 ゆっくりと眼を開け、自分の身体から発せられる気を目視する。 集中は解かない。 今、朱美の顔を見たモノは普段とのギャップに驚くことだろう。 瞳にあった明るい光はなく、戦慄を覚えるような冷たい眼。ヒマワリのような、と例えられる笑顔はなく、無表情の顔に生気はない。 楽しくもなく、辛くもないというような表情。 「……………」 そして、徐々に煙の範囲が膨らみ始めた。 朱美の身体を包んでいた形が、球状になる。髪の揺れが、大きくなった。 「姉さ、っ！？」 とその時、沙弥花が部屋の戸を開けた。 朱美を包む煙を見て、彼女が持っていた枕が落ちる。 水玉模様のパジャマ姿だった沙弥花は、廊下にへたり込んでしまった。 「…沙弥花……か」 妹の方は見ずに、朱美は呟いた。 すると、すぐに煙は立ち消えてしまい、朱美の表情も一変して元の明るい表情に戻った。 「どうしたの？」 「ね……姉さん…今の霊気は……」 振り返った朱美を見て、沙弥花は驚愕していた。 実の姉が、あれほど練度の高い霊気を有していたのだから。 「あれは……その、髪を乾かすのが面倒だから、出来るようになったかな」 はは、と頭の裏を撫でると、もう朱美の髪は完全に乾いていた。 霊力の無駄遣いである。 「そうなの…びっくりした。てっきり何か忍び込んだんじゃないかって」 沙弥花は落とした枕を拾うと、後ろ手に戸を閉めた。 「何もいやしないよ。それはそうと…沙弥花も、乾かして欲しいの？」 「そんなんじゃないよ……」 やや顔を赤らめながら、枕を抱き締めて狭い部屋を歩く。 そのままベッドに腰掛けると、呟いた。 「姉さん、一緒に寝よ……」 上目遣いで、懇願するパジャマ姿の沙弥花。 「いいよ」 断る必要などない。朱美は、ゆっくり頷くと部屋の電気を消し、自分のベッドに潜る。 おいで、と叩かれた位置に、沙弥花も寝そべった。 風の音と、それに揺れる草木の音が聞こえる。 それに混じって、鳥の鳴き声も、虫の鳴き声も聞こえる。 とても綺麗な月が出ている夜。 沙弥花は落ち着いてから、切り出した。 「姉さん」 「んー？」 よかった、まだ起きていた。布団を被ってから10分ほど経っていたが、朱美は返事をしてくれたのだ。 「お話しよ」 「んー」 生返事だが、意識はある。沙弥花の望み通りの状態かは分からないが、当分は出来なくなる姉妹の交流の時間だ。 「姉さんはさ…」 「ちょっと待って、狭いねやっぱり」 沙弥花の話を遮るかのように、朱美は言った。 布団を剥いだ朱美は、彼女よりも10センチ低い沙弥花を軽々と持ち上げると、自分に抱き付かせるようにそっと置いた。 「こうすれば狭くないね」 「う、うん…」 朱美は沙弥花の髪を撫でた。肩を越える長さの髪は、花の香りがして朱美を良い気分にさせる。 元来ある沙弥花自身の香りもあるのだろうか。朱美はそのまま、心の底から落ち着いていた。 一方、そのままの姿勢だと朱美の胸に押し付けられる形になる沙弥花。 これもまた花の香りがする空間に、優しく抱き締められることになり、朱美の柔らかさを肌で実感する。 その膨らみは、彩子未満とは言えど一般の女性よりはおそらく上だ。 （あぁ……ふかふかして、いい匂い……姉さんのおっぱい、こんなに気持ち良いものだったんだ…） その安らぎに、思わず顔を埋めて右に左に振る沙弥花。 あまり形が崩れず、はっきりとした形を保つ様は、余分な脂肪だけではないという証。 思う存分楽しみたいという心と、自分にもこれが欲しいという欲望の心が、沙弥花の中で蠢いていた。 「姉さぁん………私ね、いつか母さんや姉さんみたいに綺麗になりたい…」 夢見心地の中で、沙弥花は心情を吐露した。 まだまだ自分に魅力が足りないと思っているのだろうか、しかし彼女は他生徒から羨望の眼差しを浴びていることに気が付かないのであった。 「それでね、お嫁さんになってここで一緒に暮らすの……旦那さんは父さんみたいな人で、子供は女の子がいいな。一人よりも、やっぱり私達みたいに姉妹の方がいいよね。それでね、姉さんの子供と一緒に遊ばせてあげて、一緒にこの島を…うぅん、色んな所を見て回りたいよ……ね、って……」 「すー…………すー…」 ロマンチックな話をしているつもりの沙弥花だったが、あまりに妹の抱き心地が良かったのか、朱美はもう寝ていた。 （寝てる……寝顔、こんな顔なんだ…） 長い睫毛は時折眼球の動きで震える。 口元には静かな寝息。その唇は、いや全身が、無防備な姿を晒していた。 沙弥花の鼓動が、徐々にスピードを増していく。 （い、今なら…何しても、気付かれないかな……？） 時間は夜。場所は朱美の部屋。 誰が見ているわけでもない。誰が聞いているわけでもない。 いっそ常識を脱ぎ捨て、姉と妹の垣根を超え――――。 「まぁ、綺麗だけど……『2-Aの風穴』『下駄箱ぶっ壊し』『寮内番町』ってねぇ…」 超えなかった。 沙弥花の中で、朱美に関する伝説が蘇った。 同じ高校に通うという時点で気付けばよかったのだが、生憎朱美は学校であったことをあまり家では離さず、『楽しかった』としか言わなかったのだ。 そのおかげか、沙弥花に対する処遇はどこかおかしかった。おかしかったが、理由は教えられない。 寮長のおばちゃんからようやく聞いた伝説から、自分の姉が若干問題児だったかもしれないな、と思ったりはした。 しかし―――――。 （でも、やっぱり綺麗……） 思わずニヤついてしまった沙弥花は、やはり自慢の姉なのだと再認識した。 どんな尾ひれが付いていようと、姉の行いは恐らく正義だろう。そう確信していた。 朱美が間違ったことをする時、それは沙弥花の変わりに自分が失敗して手本となる時だ。 そうして、道を切り拓いてくれている。いつしか、沙弥花はそう思うようになった。 （これからも、ずっと姉さんのままで） 沙弥花は這い寄るように、朱美の顔にそっと近付いた。 そして、頬に軽くキス。それだけで、彼女は満足だった。 （お休み、姉さん…） また位置を戻すと、再び膨らみの中へと顔を埋める。 そのまま眼を閉じると、安らかな眠りへと誘われた。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 時刻、朝9時。 朱美にとって、この時間の起床は遅刻を意味する。 太陽は昇り、朝の光に小鳥のさえずりが―――――。 「あーちゃん、何時だと思ってるの？」 ドキッ、と鼓動が高鳴った。 上半身だけ即座に起き上がり、部屋を開けた声の主の方を…ゆっくりと見る。 胸の前で腕組みした彩子が、いつもの巫子服に包まれて立っていた。 「く、9時……」 「封印の見周りは7時と17時、これは守らないとダメでしょう。それに、もうさーちゃんは行きましたからね」 えっ、と言う間も無く、朱美の思考が巡る。 確かに沙弥花が部屋に来て、一緒に寝ようというのは覚えているが、それから記憶が無い。 それに9時というのも、朱美らしからぬミス。これまでにも無い。 「そっか……行っちゃったんだ…」 「寝ぼすけの姉さんに伝えてって。寝顔がとっても可愛かったですって」 「……そう」 「さぁさ、いつまでそうしてるつもり？ さーちゃんに笑われますよ」 「そだね、今から頑張る！」 ベッドから飛び起きた朱美は、襦袢の紐を解き始めた。 すぐに下着姿になると、タンスからいつもの上下セットを取り出す。 「まずは朝ご飯ね、それから境内の掃除、封印はもう私が見てきたからいいわ」 「ん！」 その様子を見た彩子は、手短に日課を伝えると踵を返した。 ものの2分もしない内に着替え終えた朱美は、居間に向かう。 今度は妹がいない、年内の大多数を占める日常が始まろうとしていた。 ＊＊＊＊＊＊＊＊ それは狭く、暗い空間での出来事。 （…………あと、どれほどか） もがき苦しむように施された封印は、決して破れることはない。そう信じられていた。 中に封印されている魔物は、長きに渡りさぞ苦しんでいるだろう。そう思われていた。 しかし、この魔物は執念深かった。 少しずつ、精神体でありながら痛みに慣れ始めた。 実体の無い姿を動かせばたちまちの内に走る痛みも、300年もすれば慣れたものだった。 そして、魔物はあろうことか、中から封印を解き始めた。 遥か昔の封印といえど、その術式は複雑怪奇。並の魔性では絶対に解けない。 しかし、魔物が外に出るためには解くしかない。それに、時間はたっぷりとある。 もしもこの封印を破った時、外の世界はどうなっているだろう。 （…少しづつだ……少しづつでいい） 外道が跋扈するさながら地獄のような世界だろうか。 人間共が滅び、代わりに何かしらの生命が誕生しているのだろうか。 それとも、相も変わらず人間が肩幅を広がせて歩いている世の中だろうか。 （よし、これで……まだ…あといくつだ） いずれにせよ、魔物にとって有利な世の中ではある。 不利となる状況はまず、ない。封印を施した人間連中は全員死んでいることだろうから。 神に呼応するような力を持った人間はいないのだ。 魔物自身が長い年月を掛けて、ようやく封印を解除しようとしている今。 その脅威となるモノは、何もいない。自由のみが待っている。 （まだまだだな……まだ…） そう考えながら、魔物は狭い空間で封印を少しずつ解いていく。 ここ門島の、那蔵神社の一角にある、封印の祠の中で……。