作品No: 210
タイトル: サバトマ
作者名: 黒鹿
投稿日時: 2011年11月13日 04:30
文字数: 9,755
ブックマーク: 133
タグ: R-18, 東方悪堕ち, 魔理沙, 霊夢, 咲夜, ふたなり, 裏・東方紅魔郷, 悪堕ち, 複乳, 東方小説50users入り

本文:
※悪堕ち 紅く染まった部屋からは、常人が嗅いだら卒倒してしまいそうなくらいの異様な匂いが漂っていた。椅子に座ったボンテージ服姿のレミリア・スカーレットに跪いて、博麗霊夢は目を細め悪魔のしっぽを振りながら舌で彼女の足を美味しそうに舐める。 霊夢の姿は既に人間の時のものとは違っており、角や男性器が生えており隠す気などさらさらないボンテージから覗く乳首やペニスにはピアスがいくつも付けられていた。 「霊夢、もういいわ」 「ふぁ……？ はい」 名残惜しそうに霊夢は舌を離して濡れた唇を人差し指で拭った。レミリアは微笑みながら股を開き、ボンテージの股間部分にあるジッパーを下ろした。そこから肉が盛り上がって、徐々にペニスの形となってゆく。 「おいで」 「はぁーい♪」 嬉しそうに霊夢はレミリアに尻を向け、肘掛けに手をおいて膝の上に座るようにペニスを秘所でくわえ込む。そのまま、ゆっくりと体を上下に動かし始めた。 「はぁっ、あ、んっ……レミリア様のっ、ちんぽっ、少しっ、大きく、んぁっ、なり、ましたぁっ？」 「ん、そうかい？ 最近してなかったからかしら…………ああそう、霊夢。咲夜は今何してる？」 セックス中に他の女の名前を出されたからか、霊夢は少し不機嫌になりながらも腰を動かし続けて答える。 「確か、新しい獲物が館に入ってきたから……それの相手かと」 「そう……あ、出そうだわ」 「いいですよぉっ、レミリア様のザーメン、ぴゅぴゅーってぇっ、してくださ、あぁいっ♪」 レミリアが霊夢の膣内に射精している頃、地下の薄暗い廊下の中を霧雨魔理沙は歩いていた。口には霧を吸わないためのマスクと、霧を見えるようにするためのゴーグルが付いていた。どちらも通常のものとは違い、魔力を帯びている。 「しっかし、息苦しいなぁ。取りたいけど取れん……そういや食事の時これどうしよう」 箒を担ぎながら魔理沙はため息混じりにつぶやく。霧が発生してからはなるべく距離を置きながら生活していたが、つい最近は幻想郷をほぼ覆い尽くし生活に困り始めたので霧の力の強いこの紅魔館に何かあると思い、やってきた。ちなみに余裕があれば生活必需品も拝借するつもりである。 「匂いも臭いし、帰ったら香水でもかけておかないと染み付きそうだぜ」 「……帰る必要なんてないわよ、ここで暮らしてもいいんだから」 いつの間にやってきたのか、最初からいたのか、十六夜咲夜が魔理沙の目の前に立っていた。魔理沙は驚きもせずに返す。 「その服装寒くないのか？ っていうか服か、それ」 「ええ、いつも火照ってしまってしかたないわ」 咲夜は股間から生えた勃起したペニスを揺らしながら魔理沙に歩み寄る。それに合わせて魔理沙も後ずさった。 「逃げないの」 咲夜は舌なめずりをしたかと思えば、一瞬の内に魔理沙の目の前へとやってきてマスクを引き千切った。 「うわっ……げほっ、げほっ」 「この体になっても時間は止められるのね、助かるわぁ」 慌てたことで思い切り霧を吸い込んでしまった魔理沙は思わず跪く。咲夜はそっとしゃがんで彼女のゴーグルも外してやる。これ以上霧にアテられないようにと魔理沙は口を塞ごうとするが、咲夜にその手を掴まれてしまった。 「こっちを見なさい」 咲夜の言葉に、思わず魔理沙は顔を上げる。咲夜のルビーのように紅い瞳に捉えられ、体が硬直してしまって言うことをきかない。霧が徐々に体内に侵食してゆくなか、魔理沙はそのまま意識を失った。 次に目を覚ました時、魔理沙は見知らぬ部屋で横になっていた。体を起こそうと思っても、全身の力が抜けてしまってまったく動かない。頭すら動かない状態で、目だけを動かしてあたりの状況を把握しようとする。どうやら地上に上がって紅魔館の部屋の一室に連れ込まれたようだ。背後に感じる柔らかい感触にベッドで眠らされていることだけは分かった。 「目、閉じなさい」 どこからか、咲夜の声が響いた。彼女の姿を目にすること無く、魔理沙のまぶたが自然と落ちた。 「何をする気だ？ 私を食べても――――」 「力を抜いて」 まるで眠りを誘うように、囁くような声が頭の中に響く。その言葉の通りに、勝手に力が抜けていくような感じがした。呼吸をするごとに、全身の力が息と共に抜けていくような感じがして、魔理沙は目を開けようとするが、まぶたが重い。 「楽にして……身を委ねなさい」 「断る」 「もう遅いわ」 痺れてしまったかのように、体に力が入らない。何者かの手が、魔理沙の服に触れた。ゆっくりとボタンを外されて素肌がさらされてゆくのがわかる。スカートのホックの辺りに手が触れた所で、魔理沙は振り絞るようにして声を出した。 「……やめろ」 「気持ちいい……素肌を晒されて、気持ちいい」 遠くから聞こえる咲夜の声と共に、服が徐々に脱がされてゆく。少し寒いのか、魔理沙の体は微妙に震えていた。 「そして、貴女の感度は上がっている。ふるえる肌に手が触れただけで……声を上げてしまうくらいに」 数秒後、魔理沙のお腹の辺りを冷たくも柔らかい指が触れた。 「んっ」 「ほら、気持ちいい」 咲夜の指がくるくると臍の周りを這いまわり、時折胸のあたりまで動かす。そして、指は右の乳首の方へと向かっていき、乳輪の周りを這う。途端に、魔理沙は痙攣を初めて、腕や足をぴんと伸ばしたままじたばたと暴れた。 「んぁぁっ、はっ、や、めっ……ひぅっ！」 「気持ちいいでしょう？ 肌を触られているだけなのに……こっちを触ったらどうなっちゃうだろう？」 こっち、という言葉に魔理沙はびくりと反応した。自分でもよくわかっている、女が一番快楽を感じる場所。目を開けて咲夜の手を掴んで止めたい、そう思っても、体は動かないし、まぶたすら上がらない。 しばらくして、くちゅ、と音を立てて魔理沙の秘所に咲夜の指が触れた。 「―――――――――――んぁっ！」 「ほらほらぁ、もっと気持ちいい……感度が上がってるから自分でする時よりも気持ちいい……」 「あひっ、おねがっ、いぃっ……！ やめっ、やめてっ……んぅっ！ は、あ、うっ！」 まだ穢れを知らないピンク色の膣内を押し広げ、咲夜の指が内部にまで蹂躙する。指を押しこむたびに、愛液がまとわりついて咲夜の指を濡らす。 往復していくうちに、魔理沙の声は次第に小さくなっていき、びくびくと痙攣するだけになってしまった。咲夜は指を抜いて愛液の付いた指を舐めとってから再び魔理沙の足を掴んで、股を広げさせる。 「ひぁっ……や、何……！？」 「何って……ここまで来たらすることは一つでしょう」 目を閉じながらも魔理沙は青ざめながら暴れようとするが、体を揺らす程度のことしかできない。咲夜はペニスをしごきながら、魔理沙の股へと近づける。閉じたまぶたから涙をこぼしながら魔理沙は体を動かし続ける。 「大丈夫よ、貴女の感度はとても上がっているんだから……挿入されても気持ちいいわ、たとえ処女でも、とっても気持ちいい」 ゆっくりとペニスが魔理沙の陰唇に触れて、先端で穴を押し広げる。 「んぅううううううっ！ んーーーっ！」 じわじわとせり上がってくる快感に歯を食いしばりながら魔理沙は暴れるが、咲夜の動きを止めることは出来ずペニスは徐々に内部まで侵入していく。 「ん、はぁっ！ あ、んぎっ……いぃっ！ あんっ！」 ペニスが膣を擦るたびに血が出て痛みを感じるが、すぐさまそれは快楽へと変わる。痛い、気持ちいいが交互にやってきて、魔理沙は痙攣した。咲夜のペニスが半分ほどまで入った所で、先端に柔らかい感触が伝わる。 「案外膣の中小さいのね貴女」 「余計な……んっ、お世話だ……」 「まぁまぁ、これからはもっと楽しめるようにするから」 そう言って咲夜は艶かしく舌で唇を舐めて、尻尾をくねらせて先端部分を魔理沙の腹の辺りに触れる。ビクリと、魔理沙は怯えたように震えた。 「な、何を……」 「えいっ」 鈍い音がして、咲夜の尻尾が魔理沙の腹に突き刺さった。だが、不思議なことに、血は一滴も溢れていない。魔理沙も衝撃は感じたが痛みはなかったようで、呆けた顔をしている。 「んっ、はぁあ……すご……尻尾が性器になったみたい……きもちいぃっ、さすが、レミリアお嬢様の作ってくださった体だわ……」 咲夜は自分の尻を揉みしだきながら感嘆とした声をあげる。やがて、尻尾からは不気味な盛り上がりができて、ゆっくりとせり上がってくる。それは人間の拳くらいの大きさで、徐々に先端までやってきて魔理沙の腹部へと消えた。途端に、魔理沙は目を見開いて体をはねさせて悲鳴を上げる。 「んぁあぁぁあぁああぁっ！ ああぁあぁああああっ！」 「あら、あまりの気持ちよさに目が開いちゃったのね。まぁ、もう遅いわよ？ 貴女のお腹には、淫魔の赤ちゃんがいるのだから」 咲夜が微笑みながら尻尾を引き抜くと、下腹部には傷が一つない白い素肌のままだった。しかし、魔理沙は胎内に何かが入り込んでいる事に気がついた。それはうねりながら魔理沙の子宮の中で回転している。 「はぁぁ……じゃあ、動くわよぉ」 微笑みながら咲夜は一気に腰を前後に激しく動かし始める。巨大なペニスが魔理沙の狭い膣を押し広げて、穴を広げてゆく。目を開いても催眠による効果は続いているらしく、痛みは快感へと変換されて、魔理沙は頭を振り乱しながら喘いだ。 「んぉおぉっ！ こ、こわれひゃっ……おぁああっ！ あっ、いぎィっ！ は、はっ、はっ、おんぅっ！ し、しんじゃ、うっ……しんりゃうぅっ！」 「大丈夫、よっ、この程度じゃ、ふっ、死にやしないわ」 腰を打ちつけながら、魔理沙の耳元で囁く。さらに、スピードを上げていくと、それに合わさって魔理沙の呼吸の感覚も短くなっていった。 「はぁっ、はひゅっ、んぁっ、すぅっ、はぁっ、ひぅっ、は、んっ」 「ふふふっ、面白いわぁ……さて……そろそろ、イきそうかしら」 言うが早いか、咲夜はぶるりと震えた。すでにペニスも膨張を始めており、先走りが魔理沙の膣内に溢れる。 「はぁっ、ああぁっ……イくっ、おちんぽ汁中にいっぱぴゅっぴゅしてあげるわ魔理沙ァ……！」 「ひゃっ、やめっ……んぁっ！ ――――――――――――んぁあああああっ！！！！」 搾り出すように声を出して制止したのもかなわず、咲夜は射精してしまった。胎内に大量の精液が溢れでて、魔理沙の子宮内を満たす。さらに彼女の小さな膣にも溢れ出して、入り口からもこぼれ落ちていた。 精液を受けた卵は魔理沙の胎内に寄生して形を変えてゆく。それは、すぐさま彼女の外見にも変化をもたらした。動物のようなフサフサとした毛が生え、手も獣のような爪と丸い指、足の指も一本になりやがてそれが蹄へと変わり、乳房も成長して２つから４つへと変わり、そして今までの淫魔と同様、尻尾と角が生えた。 「ああぁぁっ……はぁっ……んぁぁ」 魔理沙の呼吸が徐々に落ち着いてきたところで、咲夜は彼女の頬を叩いた。すると、２度３度身震いした所で彼女は起き上がり、掌を見つめる。ふさふさとした毛と鋭い爪の感触を確かめるように何度か開いたり閉じたりを繰り返す。 「魔理沙」 ふと、咲夜の声がかかって彼女は顔を上げる。しばらく見つめ合った後、魔理沙は先ほどの悶絶が嘘のようににこやかに笑った。 「おはよう、咲夜」 「おはよう魔理沙、さっそくだけど少し体を検査させてもらってもいいかしら」 そう言って、咲夜は魔理沙の股間に手を伸ばした。柔らかい毛に埋もれた秘所を探し当てて、軽く指で押す。すると、魔理沙は抵抗する様子も見せずに気持ちよさそうに体を震わせた。やがて、クリトリスの辺りから山羊のそれと似たペニスが勃起して反り返り、４つある胸に当たった。 「ふぁぁ……」 「ふふっ、いい出来ね。ぺろぺろしたくなっちゃうわ」 ペニスの根元のあたりを撫でると、それに合わせてぴくぴくと跳ねる。そのまま咲夜は空いた手で魔理沙の頬を撫でて顔を近づける。唇が触れるか触れないかの所で、突然大きな音を立てて部屋の扉が開いた。 「魔理沙がついに堕ちたと聞いて！」 「ノックしてから開けなさい」 入ってきたのは咲夜と同じような姿をした霊夢で、彼女も角と尻尾を生やしていた。彼女は、魔理沙を見つけるなり駆け足で近寄り、彼女の体を舐め回すように眺める。やがて目を輝かせたかと思うと、魔理沙に飛びついて胸に顔を埋めた。 「うっはぁ～ふかふかだぁ、おっぱいも４つ出しパイズリしてもらったら気持ちよさそう～」 「あんまりひっつくなよ鬱陶しい」 霊夢の顔を掴んで引き剥がそうとするが、むしろ逆効果で魔理沙の毛むくじゃらな手に頬ずりをして離そうとしない。呆れて髪を掻きながら、腰を浮かせて勃起したままのペニスで霊夢の腹をつついた。それに気づいた彼女は、ようやく顔を離して妖艶に微笑んだ。 「はぁーん、これが魔理沙のちんぽかぁ……私のとは違うけど、楽しめるのかしら」 それに対してむっとした魔理沙は立ち上がって霊夢の方を掴んでベッドへ押し倒した。己の牛のそれと似たペニスを霊夢にあてがおうとする。 「あらあら、そんなにおまんこして欲しい？ ほら、いいわよ」 自ら股を開き、陰唇に指を当てて広げてみせる。そこへ、魔理沙がゆっくりとペニスを挿入した。獣特有の長くて太いペニスに、霊夢は思わず感嘆の声をあげる。 「はぁぁぁ……すっごい、獣ちんぽってこんなにっ、んぁっ、気持いいのねぇ……」 体を動かしながら霊夢は足を魔理沙の腰に回して抱き寄せる。魔理沙が少し前かがみになると、一回り小さい方の胸が霊夢のペニスに当たった。 「これセックスしながら私のおちんぽパイズリできないかしら」 「んっ……こうか？」 小さい方の乳房で反り返ったペニスを挟み込み、手で抑えながら腰を動かし始める。柔らかい感触と膣内をえぐられる感触に、霊夢は痙攣しながら身を反り返して口をだらしなく開く。 「あぁっ、いいわぁ……ちんぽとまんこ同時に気持ちよくっ、んぅあっ、なってるぅ……ピアスのゴリゴリとあわさって、すっごくいいわぁ」 「霊夢のナカっ、緩いなぁ、ヤりすぎてガバガバになったのか」 「うっさい、わねぇ、あんたの、ちんぽが小さすぎんのよ、ほら」 腰を少し浮かせて霊夢が力を込めると、膣が魔理沙のペニスをきつくしめて搾り出すように根元から先端へと誘導するようにうねり始める。 「あ、はぁ……そうそう、きつく、てぇ……ふぅっ」 「はぁっ、はぁ……魔理沙のけものおっぱいぃ……気持ち、いぃっ……！」 魔理沙のペニスに霊夢が夢中になっている間、すっかり忘れ去られていた咲夜は快感に酔いしれながらぴょこぴょこと動いている彼女の尻尾をつかんだ。途端に、太腿の辺りが２回ほど痙攣をして結合部から愛液が吹き出した。 「あ、ぁぁぁああっ！ んっ、な、なによぅ咲夜……少しイっちゃったじゃない……♪」 「尻尾開いて頂戴、見せつけられるのは嫌だわ」 「はひぃっ、んっ……ちょーっと待っててねぇ……」 そう言ってから、掴まれている尻尾に意識を集中させる。すると、尻尾の先端が十字に裂けてぽっかりと穴が開いた。内部は膣のように襞がたくさんあり、ねっとりとした液体が糸を引いていた。 「んっ、んっ、ほぉーら……尻尾まんこ……オナホール、みたいでしょお……？」 「はいはい、挿入るわよ」 いやらしく内部をうねらせながら誘う霊夢に咲夜は特に反応を見せずペニスを尻尾の穴へと宛てがう。すると、尻尾は自分から体をうねらせてペニスを飲み込むように動いた。やがて根元まで飲み込むと、セックスの時のように前後に動き始める。 「はぁぁ、尻尾まんこすっごくいいぃ……」 「んぁっ、はっ、あぁっ、おまんこもっ、尻尾もぉっ……おか、されっ……ひゃうぅっ！」 「可愛い声だなぁ霊夢、んぁっ……お、おいっ咲夜、あぁっ、ち、乳首はっ……！」 余裕そうに腰を動かしていた魔理沙も、突如として嬌声を上げる。後ろから霊夢の尻尾を犯していた咲夜が魔理沙の背中にもたれかかり、彼女の脇の下から手を回して乳首を摘む。勃起して硬くなった乳首は熱を帯びていた。 「んぉぉっ、しゅごっ、まりひゃのおひんぽおっきくなっひゃあ！」 「あら、魔理沙は乳首が弱点だったのね。ほーらくりくりーって」 「んひゃうぅっ！ はぁっ、しゃ、さくやぁっ……！ はふっ、あぅっ……あんま、いぢっちゃ、イっちゃ……ああああぁっ！」 乳首をつねられながら魔理沙は勢いよく射精して、霊夢の子宮内を白濁液で満たす。その量は人のそれをはるかに上回り、結合部からは滝のようにこぼれ落ちた。 「はぁーっ……はぁーっ……さく、ん、むっ……」 絶頂の余韻でだらしなく口を開けて舌を出している魔理沙に、咲夜は覆いかぶさって尻尾に腰を振りながら舌を絡ませる。一方先に絶頂された霊夢は物足りなさそうに膣内から溢れる精液を指で掬い、己のペニスに塗りたくっていた。 「ほぉら、魔理沙……私はまだイッてないわよ？ あ、んっ……咲夜……そろそろイきそう？」 「はぁぁ……え、えぇ……そろそろ、ん、ちゅる……ちんぽ汁貴女の尻尾ぉ、おまんこの中に吐き出しそうだわ……はぁっ、あぁあ……いクッ……いっひゃ、うぅ！」 魔理沙と貪り合うようなキスを繰り返しながら咲夜は霊夢の尻尾の中で果てる。尻尾は吐き出された精液を行ってき残らず吸い上げるようにぴったりと張り付いて、尿道の中に残った精液まですべて吸い上げてしまった。 体内に流れ込む精液に、霊夢はまるでとても美味い料理を食べたようにうっとりとしながら、立ち上がる。 「はぁぁ……これで一旦仕切りなおすわ。そうねぇ……私がまだ射精してないし、咲夜、おしり向けなさい」 咲夜はうなづくとベッドの柵に手をついて、ペニスを勃起させながら自らの尻を掴んで広げて見せながら尻を振った。 「魔理沙は咲夜のおちんぽが顔に来る所までいきなさい」 魔理沙は膝立ちのまま仰向けに倒れこんで、体を動かしながら咲夜のペニスが顔に触れるか触れないかの位置まで移動する。今すぐにでも目の前のペニスをしゃぶりたいらしく、舌を出して荒く息を吐いていた。 そして霊夢は咲夜の尻を掴んで、自らのペニスを宛てがい、さらに尻尾を使って魔理沙のペニスくわえ込んだ。 「ん、ふぅっ……これで、皆満足できる、でしょ？」 「すっげ……咲夜のちんぽから汁垂れてるぜ」 「いいわよしゃぶっても。ほら、霊夢もはやくっうぅんっ、突っ込んで、頂戴ぃ」 ペニスの先端を舌先でつつかれて、咲夜は悶えながらも霊夢に挿入してもらおうと尻を振ってねだる。霊夢も舌なめずりをしながら陰唇に亀頭をこすりつけながらゆっくりと膣内へと挿入してゆく。さらに霊夢は尻尾で魔理沙のペニスをくわえ込んだ。 「はむっ、んぅぅ～～っ、はぁ、ん、ちゅ、うぅっ……れろれろ、ねちゃ、はふぅ」 ペニスを尻尾に吸われることで魔理沙は時折痙攣して腰を浮かせる。それでも、一度咥えたペニスは意地でも離さずひたすらねぶり続ける。咲夜は蕩けた表情で、大きく口を開けて快感に酔いしれる。 「ふぁっ、ああぁぁっ、すっごいぃ……！ んぅっ、いいわぁ魔理沙ァ……おちんぽの先ぺろぺろされるの私ぃ、大好きなの……」 「あら咲夜、私に突かれるのは嫌いなの？」 後ろから勢い良く突いていた霊夢が少し不満気な顔で咲夜の尻尾を掴む。途端に、彼女は電流を流されたかのように大きく体がはねた。 「ひゃうっ！ あ、あんっ……れ、れいむぅっ……しっぽはさわっちゃ……だめよぅ」 「あら、意外と尻尾弱いのね。いいことを知ったわ」 霊夢は腰を振りながら咲夜の尻尾を抱き寄せ、舌を伸ばしてゆっくりと先端をねぶった。 「んひゃああぁあああぁぁっ！ りゃ、めって、いったでしょお……いっちゃ、おちんぽミルクでちゃうからぁ！」 「ん、ちゅ……いいわよ、ほら魔理沙に濃いザーメン汁ぶっかけてあげなさい♪」 濡れた尻尾に少しだけ歯を立てて甘噛みをすると、咲夜は２度３度痙攣して嬌声を上げた。次の瞬間、ペニスが魔理沙の口から離れて上下に跳ねながら勢い良く精液が放たれ、彼女の顔は隠れてしまった。 「んぉっ、おんっ、あひっ、いっひゃっ、れい、むぅっ……あっ、んぅっ、まり、しゃっ、ぺろぺろぉっ……」 射精の衝撃でおかしくなってしてしまったのか咲夜は壊れた蛇口のように精液をぶちまける。それでも、魔理沙と霊夢のによる攻めは終わらない。 「はぁっいっぱいぴゅっぴゅできたわねぇ、咲夜ぁ？ はぁっ、ほらほらぁ、私もいっぱい出してあげるわねぇ……！」 前かがみになって囁くように霊夢は言いながら腰の動きを早めてゆく。先走り汁と愛液が混じり合って卑猥な音を立てる。さらに快感を高めようと霊夢は自分の右手でピアスの輪っかに指をかけて弄り、左手をひくひくと動き続けている尻の穴へと向けて指を突っ込む。 「あぁぁぁぁぁちんぽぉ、ちんぽいいよぉっ……おちんぽ汁っ、きもちいぃいいっ、おっぱいもちんぽもまんこもけつまんこも尻尾まんこもきもちいぃいいいいいっ！ ザーメンお汁がいっぱいぃぃいっでりゅぅうううううっ！ ――――――あうっ！」 勢い余ってペニスが抜けてしまい、霊夢の精液は宙を舞って咲夜の背中にぶちまけられた。 さらに尻尾だけでは我慢できなくなった魔理沙は自分のペニスを手で包んで扱き始める。 「ちんぽっ、尻尾オナホいぃっ、ああぁぁぁ手ぇとまらにゃいぃいいいいいい……いく、うぅぅうううううううううううっ！」 ２度目の射精を迎えて、魔理沙は霊夢の尻尾の中へ精液を注ぎ込む。連続での射精であるのに噴水のように吹き出る精液に霊夢は思わず尻尾を離してしまう。おかげで、全員の体にそれぞれの精液がかかり、部屋一体がぐちゃぐちゃになるほどになっていた。 「はぁ……はぁ、魔理沙ぁ」 疲れ果てた霊夢はよろよろと精液の中を這って魔理沙の元へとゆき口づけをする。魔理沙もそれに応えるように、舌を出して霊夢の唇をなぞった。 紅魔館の屋根の上で、霊夢は里の方面を眺めながら舌なめずりをする。まだ残っている人間はいる、獣の力を得ている魔理沙がいれば、エサ探しも楽になるだろう。 「里に行くのか？」 「ええ、あんたは？」 「咲夜とおじょーさまからエサをぶっ壊さないように見張っとけってさ」 「それだけじゃないでしょう？」 霊夢の問いに、魔理沙はにやりと笑って股間からぶら下がっているペニスを勃起させる。 「ああ、とっても美味そうな匂いが里の方からするんだ。きっとすごい飯があるに違いない」 「あれは人間の匂いよ。 ……そうだ、じゃあこうしましょう、私と貴女で里に行って人間を何人置かせるか競争しましょ、私に勝てたらエサを壊さないと約束するわ」 「本当か？ 楽しみだなぁ……私のちんぽもギンギンだぜ」 二人は笑いあいながら地面を蹴り、里の方へと飛び立っていく。 そしてもう一匹、紫色に輝く鱗粉を撒きながら飛ぶ影が館から飛んでいった。