作品No: 214
タイトル: 清香
作者名: カズロウ
投稿日時: 2011年11月30日 00:10
文字数: 5,847
ブックマーク: 57
タグ: R-18, ふたなり, オリジナル, 巨乳, 長身女性, オリジナルR-18小説10users入り

本文:
駅から遠い、古いアパート。清香はここの１階に住んでいる。都内の大学へ通うためにここで一人暮しをしているが、このアパートにした理由は２つある。 １つは安いこと。 もう１つは、隣にふたなり用トイレがあること。清香はふたなりなのだ。 この時代、女子の千人に一人はふたなりであった。そしてふたなりは、体も他の人よりかなり大きく成長するのだった。大きいと身長２５０ｃｍくらいになる。そして、バストやヒップも非常に成長する。 正直言って、ふたなりは都内にくるメリットは何もない。身長２３０ｃｍの清香にとって、あらゆる建物や施設は小さすぎるし、ふたなり用トイレも少ない。それでも清香は入りたかった大学へ行くため上京してきた。 明け方、まだ薄暗い頃、清香は起きる。決まって朝起ちしているペニスを鎮めるために。隣にトイレがあるとはいえ、アパートの廊下を通り、一度道路に出なくてはトイレにいけないので、人目につかないよう早起きしている。 ４帖分しかない狭い部屋の床は、ふたなりの清香用の大きな布団で埋め尽くされている。清香が目を開けると長さ８０ｃｍ近い、固くなったペニスが目の前で揺れている。 上半身を起こすと、ペニスがパジャマ越しにバスト２００ｃｍの胸の谷間に、ズブズブとめり込んでいくのを感じる。手を伸ばして、明かりをつけると、パジャマを押し潰してペニスが起っているのが目視できた。一応、枕元に置いているタオルをペニスの亀頭に巻いて、最低限のマナーを守って外へいく。狭い台所兼廊下を通って、サンダルを履き、ドアに頭を気をつけながら外へ出る。清香はまだ身長が高すぎるほうではないので、天井に頭をぶつける心配は少ないが、梁や柱などには気をつけなければいけない。 辺りを気にして、人がいないうちにトイレへ忍び込む。 服を脱いで、胸とペニスの肌が直接触れ合うと、気持ち良さが増す。まだペニスの先端は乾いている。ちゃんと夜に抜いておけば、ただの朝起ちで済むのだ。しかし、夜にちゃんと抜いておかないと、我慢液がだらだらとこぼれていたり、夢精してしまったりする。 ペニスを谷間に挟んで、バスト２００ｃｍの巨乳を上下すれば、セルフパイズリができる。ピク、ピクンとペニスが揺れはじめ、先端から粘液が出はじめる。しかし、ペニスの大きなふたなりによくある話だが、固く大きくなったペニスは亀頭が自分の顔かそれ以上の高さに位置してしまい、自分の胸で亀頭を刺激することができなくなってしまうのだ。清香もまたそれで、亀頭は寂しそうに顔の前で震えている。 しょうがないので、清香は亀頭を直接撫でてやる。撫でるとひりっと快感が伝わる。今度は亀頭の先頭を自分に向かって押す。思わず腰も前へ突っ込んだ。亀頭を挟むように両手に力を入れながら、引っ張るように撫でる。疑似的に、何かに突っ込んでいるような感覚を得る。 （はぁ…ふぅ…） ペニスに対して細すぎる手では、一気にいけるような快感は得られない。じっくり、時間をかけて高めていく。 （ふぅっ、うう…） 手が先走り液でねちょねちょになってくる。もう少し、もう少し。 （あ、うう、ああっ…、くぅ、ひぃ、い、いいっ！！） バシュ、バッシュウ、バッシュウウッ…………… 本人は自覚していないが、清香の射精は長く、量も多い。 バッシュウ、バッシュウ、バッシュウ、バッシュウ… ３分ほど続く射精で、トイレの床は精液で埋まった。濃厚な精液の上に足を着くと、ぶにっと柔らかいものに乗ったかのような感触がする。 床の端にある排清口の蓋を、精液に手を突っ込んで探す。３０ｃｍ四方の穴があり、そこへ精液を流すのだが、蓋を開けても清香の精液の粘性が高すぎてなかなか流れていかない。なので、足や手で無理矢理押し込んで流していく。 部屋に戻る頃には明るくなっている。二度寝したくなるが、また起ってしまって遅刻したことがあるのでしないようにしている。 部屋の天井には、しまう場所のない清香のブラジャーがいくつか引っ掛けてある。洗濯機で洗うこともできない巨大なブラは、隣のトイレで手洗いした後、干すのも兼ねて天井に吊りっぱなしである。清香はパジャマを脱ぎ、それを１つ取り、胸に着ける。これがないと、清香の服は胸に引き伸ばされすぐにだめになってしまうだろう。 おとなしくなったペニスは２０ｃｍまで縮んでくれる（といっても太さは直径１５ｃｍくらいあるが）。勃起さえしなければ、それなりに普通の服が着れる。 今日みたいな、通勤ラッシュ時に学校へ行くのは一苦労だ。電車はもちろん女性専用車に乗る。それでも、場所をとるこの体は迷惑だ。周りの人の身長より高い位置に揺れる清香の胸の下に人が入り込むのはもちろん、ちょうど他の女性の顔の高さに、清香のお尻とペニスがきてしまう。きつい車内では、ヒップ１６０ｃｍと出っ張ったお尻の下に押し込まれてしまう人もいれば、モッコリペニスに顔を押し付けられてしまう人もいる。清香だって、平静を保つので精一杯だ。 最近、学校へ行く楽しみが増えた。遼の存在だ。同じ学校同じ学年で、同じバイト先の遼と清香は、付き合いはじめた。 清香が都心でできるバイトは少なく、学内のコンビニ風の売店のバイトをしている。ようやく見つけたなんとか働ける仕事だが、それでもレジではお客さんの上に顔がいくほど覗き込まないと、自分の胸のせいでカウンターに置かれた商品が目に入らないし、商品の整頓や補充はお客さんの邪魔になってしまい、苦手だ。 「大丈夫、やっておくから。それよりウォークイン（飲み物の冷蔵庫）の整理をやってくれると助かるなあ」 と、優しく助言してくれたバイトでの先輩が遼である。今では清香も失敗することはなくなったが、遼は清香の苦手な仕事を率先してやってくれる。 「お疲れー」 今日は二人とも閉店までのシフトで、一緒に帰れる。二人は手をつなぐ。 「ああ、レポートやらなきゃ…」 遼が落ち込む。 「まだ終わってないの？昨日やるって言ってたのに。結構あるよあのレポート」 「だって………」 理由は得にないらしい。 「レポート見せてくれよ」 「えー、持ってきてないよ」 「そんなぁ」 駅に着いた。 「…よし、とりにいっていい？」 「え？！ウチに？」 「うん」 「だめだめ、散らかってるから」 ブラジャーが天井から吊り下がっている部屋など、人には見せられない。 「頼むよ…」 渡したらすぐに帰るという約束で、遼と一緒に電車に乗ることになった。清香は、家の場所が見られるというだけで緊張してきた。 「ウチ遠いよ？」 何を言ってもついて来るのをやめない遼。電車を降りて、遼と合わせて歩くと家まで３０分ほどかかった。 「ここで待ってて」 中は絶対見せられない。干してあるハンモックのような巨大なブラジャーや、ふたなり用下着。 引き出しから、レポートを出す。 「お邪魔します」 「え、ちょっと…だめ！！」 入ってきた遼の前に立ちはだかって侵入を防いだ…つもりが、股下から楽々部屋の中に入られてしまった。 「きゃあ！」 「落ち着いてよ清香」 清香は、慌てて遼の上から抱き着き、視界を塞ぐ。遼に清香の巨大胸が減り込む。 「む、ぐ、清香…。離してくれって。清香はふたなりなんだから、しょうがないよ」 約束が違う。 「写させてくれよー」 清香はブラを天井から外して他の下着やその他洗濯物を風呂場に押し込んだ。部屋いっぱいに布団を引くために折り畳みの机を使っているので、それを出した。 「ありがとう」 清香は、遼と二人きりという状況に戸惑っていた。このままでは時間の問題だった。 「ちょっとだけ出かけてくるね。風呂場は見たらただじゃおかないから！」 清香はトイレに向かった。膨張したペニスを下着が押さえていた。すぐにそれを外した。開放され、むく、むくと大きくなった。 「遼…」 女の子が先にちんこを固くするなんて恥ずかしすぎる。変なことを想像してるって思われてしまう。 ビクンッビクンッ いつもなら胸に挟んで手で撫でるところなのに、もう発射しそうなくらい固くなっている。まって、まだ服を脱いでない、かかってしまう。 チュバッ 先走り液が飛び散る。鼓動に合わせてペニスが反り返り、胸の谷間にぺしんぺしんとぶつかる。胸の肉を抱え、包み込んでやる。じわあっと快感が広がる。 「うっ、んんううっ」 いつもよりすごい来ている。まだ亀頭もいじっていないのに。 ドクン、ドクン 「んはあっっ！」 バシュ、バシュ、バッシュウッバッシュウッバッシュウッ…… 危うくそのまま真上に発射して、精液まみれになるところだった。なんとか発射の瞬間前傾になって、壁に向かって発射できた。相変わらずの量だ。 精液を流し、まだ名残惜しそうに震えるペニスにシャワーをかける。急いで臭いをとらないと。 部屋に戻ると、遼はまだレポートをやっていた。 「だめだー、終わらん」 「頑張って。わかんないところある？」 「全部わからんから写してる。けど終わらん」 「えー」 「あっ！終電が…」 「え？まだ電車あるよ」 「いや、乗り換えなきゃいけないんだ…そっちがない」 「ええーっ」 清香はいろいろ考えをめぐらせ、顔を真っ赤にした。 「と、泊まってく…？」 顔が赤くなっていくのを自覚し、胸で顔を隠した。 「え、いいのかい」 「布団ないけど…」 「大丈夫」 清香はどうしたらいいかわからなくて、モジモジしていた。 「終わった！」 意外と早くて、清香はびっくりした。 「シャワー浴びてくるから待ってて」 ブラや下着は廊下に置いて、清香はシャワーを浴びた。さっきも浴びたが、出してきたと思われたくなかったからまた浴びた。狭くて胸やお尻が飛び出るが、さっき洗ったので簡単に済ませる。最近はトイレでシャワーを兼ねてしまうので、久しぶりに家で浴びた。 「シャワー使う？」 「いい？ありがとう」 「タオルくらいならあるよ」 遼がシャワーを浴びているうちに、布団をひいた。遼の布団がないというより、遼の寝る場所がなかった。机を廊下に出してみたりしても、効果は薄かった。 「遼、寝る所が…」 清香は布団の上に座り込んで、シャワーから出てきた遼に言った。遼は、清香にそのまま抱き着いた。 「隣に入れておくれ」 遼は清香の上半身を押し倒した。巨乳がたぷんと変形する。それを抱えるように、遼が抱き着いてきた。 「清香、好きだ」 清香は顔を赤くして、何も言えなかった。 「清香…」 さらに胸にぐっと圧力をかけて、遼は体が谷間に入る形になった。二人の顔が近づき、触れた。 遼はさらに胸を揉む。張り詰めた胸を揉みほぐす。先端に何度か当たり、体をびくつかせた。 （だめ…） でも…。ペニスが再び膨らみ始めた。見られてはいけないといういい子ぶった気持ちと、本当に気持ちがいいということを遼に見せて伝えたいという思いが交錯する。 「ん……おお」 結局、胸に抱き着いた遼の背中に、固くなりはじめたペニスがぶつかることによって認知された。 「だめ…だよ、やっぱり…。私、出ちゃったら部屋が…」 「ふふ…」 遼は清香から離れ、鞄から何かを取り出した。 「これつけて」 ふたなり用コンドームだった。 「遼…」 遼はコンドームの封を切った。顔よりも大きなパッケージのコンドームは、直径２０ｃｍもある。 「ちょっときついかな…？」 「ひい！」 ひんやりとした、コンドームに少し塗ってあるローションの感覚にびっくりする。清香は、コンドームを着けるのは始めてだった。 「お、いけるね…」 ぎゅ、ぎゅ… 亀頭が入ってしまえば、後は楽だった。ペニスが三分の二ほど包まれて、コンドームは完全に広がった。 「これでレギュラーサイズか…はは」 清香は恥ずかしくなってきた。 「さ、気持ち良くなれるでしょ」 遼は清香の体を撫で回した。 「でかいなあ…。足は得に大きい」 清香の足の甲の上に、遼は足を乗せて清香の足がはみ出るのを確認した。 「背に対して、足はさらに大きいような…」 「やだ…。だって…」 「ん？」 「背…まだ伸びてるもん…」 「ええっ」 胸もお尻も、ペニスも。 長い脚を撫でながら、遼はその付け根で止まった。付け根の真ん中を撫でる。 「！？」 清香はビクンと全身を反らせた。 くちゅ… もう一度触る。 ビクンッ 清香は布団を握って、堪えているようだ。 「気持ちいいかい？」 ペニスが跳ねて、答える。遼は清香のパジャマを脱がせた。 「残念ながら清香ほど立派じゃないけど」 遼は自分のコンドームをつけた。 「女の子の清香だったら、満足させてあげる自信はあるんだ」 「あ、あ…」 遼は大きな脚とペニスの付け根の女性器に、遼のものを擦り合わせる。 ズ びくっと清香は体を反らせた。開いた両足が、部屋の両壁にぶつかった。 ズブッ 「ああうーーっっ」 急に貫いた。 「ごめん、初めて？」 清香は両手も両壁を押して体を支えている。 「もっと…奥まで…」 遼は、清香のペニスを抱いた。そして、体をくっつけるように清香のペニスを引っ張った。体が密着し、遼のが奥まで進む。清香のペニスは固さを増し、血管が浮き上がりさらに膨らんでいく。コンドームがきつそうに引き伸ばされていく。 「清香、すごいよ」 「遼……遼……で、でちゃう、でちゃうっ」 「清香、いこ、気持ち良く…」 遼は腰をさらに振って、清香のペニスをリズミカルに抱き寄せる。清香は上半身を起こし、遼の、清香のペニスに回した腕ごと胸で挟んだ。そして、遼に腕を回して抱き着いた。 バッ、バジュッ、ビュワォォッ！ コンドームが清香の精液を受け止める。だが、レギュラーサイズでは耐えられるのは一瞬だった。 ちゅぼん！ 「あああっああーーっ！」 バッシュウ、バッシュウ、バッシュウ、バッシュウ、ボッシュウウッ…… こうして二人は初めて交わった。