作品No: 211
タイトル: 【陵辱注意】箱の中の
作者名: 秋月家
投稿日時: 2011年11月13日 22:14
文字数: 10,599
ブックマーク: 240
タグ: R-18, 東方, 霊夢, 魔理沙, レイマリ, やんでれいむ, 東方小説50users入り, 博麗霊夢, 霧雨魔理沙, ふたなり

本文:
「うがー！聞いてくれよ霊夢ー！霊夢うー！」 とある幻想郷の昼下がり 普通で素敵な魔法使いこと私、霧雨魔理沙は博麗神社に来ていた 自宅から箒に乗って疾走し、鳥居の前で降りてからの開口一番がこれだ 「はーい、何よもう・・・今日もなの？」 神社の裏手から面倒くさそうに霊夢が姿を現した 今日も、ということは霊夢も私がここに来た理由を分かっているらしい まぁここの所、事あるごとに頻繁にここに来ていた所為なのだが・・・ 「聞いてくれよ霊夢！あ、それとこれお土産！」 「あら気が利くわね、お茶いれて来るからちょっと落ち着きなさい」 当然、頻繁に厄介になる身であるわけだからお茶菓子くらい持ってきた それにより聞き手である霊夢のご機嫌を取り、今日も私は愚痴を言うのだった 「・・・それなのにアリスってば、中々意見を譲らないんだぜ？私のが正しいってのに」 「全く、あんたらって本当に似た者同士って言うか・・・頑固ねぇ」 「た、確かにアリスの言うことにも一理あるが・・・ それでもあいつの場合、ハードルが高すぎて現実的じゃないんだよ！」 「それを現実にするのがあんたら魔法使いでしょうが」 どうせ霊夢に分かるわけが無いが、アリスと揉めた理由を噛み砕いて説明する そう、愚痴とは大抵、私の恋人であるアリス・マーガトロイドのことだ 当たり前だが両想いで結ばれ、同棲までしている私達だが、 元々ライバル関係だったことから、魔法の理論についてはよく反論し合っている そして大抵、私の方が根負けして、こうして霊夢の所にやってくるのだ 「あーあー・・・こういう時、絶対に一人になれる場所があればなぁ・・・」 実際、家出まがいのことをしたことは数回あるが この広そうで狭い幻想郷の中、何故かあっと言う間に見つかり連れ戻される 愛の力、と言えばロマンスはあるがこういう時に限り、少しだけ息苦しく感じた 「あるわよ」 「あるのか、そうか・・・え？」 「だからあるわよ、うちに、そういう場所が」 何故都合よくあるのかはさておき、一日くらい居れるなら是非頼みかった 一日くらい会えなければ、アリスだって私のありがたみを分かるだろう そう私は考えたのだ 「本来は妖怪にも邪魔されない、瞑想の場所として使ってる部屋があってね。 今は使ってないけどね、結界はまだ健在よ」 「ほーう、紫さえ入れないくらい強力なのか？」 「博麗の結界を舐めんじゃないわよ」 お茶を一気に飲み干し、得意気な顔をする霊夢の自信は間違いないだろう ただ修行をサボるのは関心しないな、と言えば恐らく機嫌を損ねる その言葉だけは胸のうちに仕舞い、私は今一度、霊夢に頼み込んだ 「頼む霊夢、一日だけでいいから泊めてくれ！」 「そのつもりだから、その話したのよ。 ・・・でも、そんな嫌いなら別れたほうがいいんじゃない？あんたもアリスも」 「いや、別に嫌いとかじゃなくて・・・好きだけど何ていうか・・・ い、一日くらい離れたほうが、相手の大切さとか確認できるだろうし・・・！」 「好き同士ねぇあんた達・・・嫉妬しちゃうわね」 ちょっとつまらなそうにする霊夢に促され、私は縁側から部屋の中へ入っていった 「ここよ、この襖の先が、さっき言ってた部屋」 なにやら大きな札が一枚貼り付けられた襖の前に案内された 霊夢と付き合いが長い私でさえ、この札を、いや部屋そのものの存在さえ知らなかった しかし札に書かれた字は読み取れないものの、それが強力なものであることだけは分かった 「この部屋は私の力でないと開ける事はできないの。 ・・・私以外で入るのは魔理沙が初めてかしら？」 「宝の隠し場所には丁度いいかもな、何か良いのあったら借りていってもいいか？」 「借りてく、ね・・・私の目が黒いうちにそれができるならいいけど？」 霊夢が襖を開けて、先に入っていった 続いて私も入るが、光が入らない構造なのか、部屋は暗く、 襖を開けたところから差し込む光だけが、部屋の一部を照らすだけだった 「何かさっぱりした部屋だな・・・というより暗くないか？」 目を凝らして辺りを見回すが、それでも部屋には何もない 元々瞑想部屋とは言え、今は使ってないなら物置にでも使えばいいのに 「今からここはあんたの部屋なんだから、荷物置く場所ないとだめでしょう？」 「お？そうか、所謂別荘って奴か。昔から憧れてたんだぜ」 「何言ってるのよ」 静かに響く霊夢の声は氷のように冷たく おぞましい程の寒気を感じ、私は霊夢の方を向いた 「あんたは今日から」 足元が光輝き、魔法陣に似た何かが姿を現す。間違いない、これは結界だ 「な、何だよ霊夢！何だよこれ！？」 霊夢は笑顔だった しかしその笑顔はいつもの霊夢の笑顔とは似て非なるもの 空虚とも感じるそれは、直感で私は狂気、そう感じた 「ここで住むのよ・・・ずぅっと」 私は、光に包まれた 「動かない・・・霊夢、これ何の冗談だよ・・・？」 光が収まり、部屋が元の暗さを取り戻した時 気付けば私は床に倒れ、身じろぎ一つできなくなってしまっていた 相変わらず霊夢は狂気を孕んだ笑顔のまま私を見下ろしていた そんな霊夢に対し、唯一動く目と口で怖れながらも聞いた 「大丈夫よ、傷つけるわけ無いじゃない？私の大事な魔理沙」 「大事な・・・？おい、本当にどうしたんだよ霊夢・・・」 「やっと、やっとよ・・・この日をずっと待ち焦がれてたの。 待っててね、すぐ用意するから・・・愛してるわ」 何もかもが理解できないまま、霊夢は部屋に布団を敷き、 そこまで私を軽々と抱き上げ、運んだのだ 私と体格の変わらない霊夢の何処にそんな力があるのか いや、最早こいつは本当に私の知っている霊夢なのか その疑問はすぐにこう変わる これは本当に、現実なのか・・・と 「あは、凄く可愛いわよ魔理沙。好きで好きで好きで、 アリスに取られたときはとても後悔したけど・・・その分沢山愛してあげる」 「っひ・・・！」 「怖がらないでよ、傷つくじゃないの」 体中を撫でられ、髪の匂いを嗅がれて、怖くないわけがない 私は完全に霊夢に対し、怖れを抱いていた これから何をされるのかなんて考えたくなかった 「ぃ、やだ・・・もう止めてくれよ霊夢ぅ・・・」 涙で顔を濡らしてそう懇願するも、霊夢はその涙を舐め取り 私の服に手を掛け、力任せに引きちぎったのだ 「いやあああぁぁぁ！」 「可愛い悲鳴ね、いつもの強気な魔理沙じゃ考えられないわ」 破れた服の合間から見えるキャミソールを隠したくても体は動かず 目を瞑ることで、その羞恥心から少しでも逃げたかった しかし目を瞑ることで、霊夢からに視線を肌で感じてしまう 「ねえ、これさえも千切ったら見えるのかしら？ 魔理沙の可愛いおっぱいが・・・見てもいい？」 「や、やめ・・・」 「・・・そうね、焦っちゃだめよね。もっと雰囲気を大事にしないとね」 そういうと霊夢は目を閉じて私の唇に自分の唇を重ねた すぐに霊夢の舌が私の口内に入り込み、歯を、舌を、全てを蹂躙する 嫌なはずなのに、拒みたいはずなのに 体が私の意識に反し、霊夢の蹂躙を無抵抗で受け続ける 吐き気を催す不快感に、霊夢が飽きるまで耐えなければならない苦しみ 永遠とも感じるほどの長い時間の果てに、私の唇はついに解放された 「美味し・・・ふふ、魔理沙のファーストキス・・・もらっちゃった。 知ってるのよ魔理沙、あんたとアリスはキスどころか手も繋いだことさえないんでしょ？」 「なん・・・で・・・？」 「何で知ってるかって？だってずっと見てたんだもの・・・あんたを」 その言葉一つ一つが、私の身を凍らせるには十分すぎた いつから見られていた、何を、何処まで、どうやって？ 「・・・って言いたいけど、あんたが前に一回話したことあるでしょ。 まだキスもしてなかったなんて・・・あんた達本当に付き合ってるの？」 「そうだよ・・・！でもそれくらいしなくても、私達は好き同士なんだ！」 「あんなに喧嘩して、私に何でも愚痴に来て・・・。 本当に後悔したのよ？私なら魔理沙を、そんな嫌な目に遭わせない。 私なら、魔理沙を誰よりも大事にできるって・・・。 だから私が魔理沙・・・あんたからあの女のことを忘れさせてあげる」 全てを言い終えた霊夢は私の残りの服を引きちぎり裸に剝き、 自分の服をも乱暴に脱ぎ捨てた そこで私は自分の目を疑った 霊夢のショーツに収まりきらずに、上に向かって赤黒く、そして大きく反り勃つ男性器 何故霊夢にそんなものがあるのかなんて知らないし知りたくもない 私は想像を逸脱した恐怖のあまりに、声をあげることさえままならなくなっていた 「あ・・・ああ・・・！？」 「凄いでしょ、これぇ・・・魔理沙を想うだけでこんなに大きくなったの。 毎日毎日オナニーしてたらね、エッチな体になっちゃった・・・、 魔理沙が遊びにきて、隣に座ってるだけで、射精しちゃいそうになるくらいにね」 霊夢に動かない体を操られ、私は霊夢の前で跪いた 目の前にある男性器の鼻をつく臭いに不快感を覚えた しかしそんな私の気持ちなど無視して、霊夢は私の頭を両手で抑えた 「ああ・・・これがしたかったの、魔理沙の口に私のちんぽを喉まで突っ込んで 口いっぱいに射精して飲ませてあげたかったの！ いいでしょ、ねぇ？一杯飲ませてあげるから、私の精子を一杯出してあげる！」 「や、やめて霊・・・んぐぅうう！？」 静止の言葉を遮り、霊夢の男性器が私の口に侵入した 大きすぎるそれはすぐに私の喉を突き、 吐きそうになるが、吐くことさえ叶わず、 私の喉奥まで男性器のピストン運動が繰り返された 「最高よ魔理沙ぁ！オナニーなんかと比べ物にならないくらい気持ちいいの！ 魔理沙の口気持ちよすぎ！喉まで届いてるのおぉ！」 「んぶぅ、う・・・おごぉ・・・ふ、うﾞうﾞぅぅう・・・！」 「ねえ魔理沙！美味しい！？私のちんぽ美味しい！？」 苦しい、気持ち悪い、そう言えば霊夢が開放してくれるならそうしたかった 喉奥を何度も何度も突かれ、普通であれば既に胃の中のものを全て吐き出すだろう けれどそれさえも許さない断続的な苦しみを延々と味わされ続ける 悔しいけれど、これを噛み千切る度胸など、私にはなかった 「あぁ・・・あぁ・・・もう出る、出るのぉ！魔理沙の口に沢山精子流し込むの！ 口も喉も胃も！全部。全部、私の精子で一杯にするのぉ！」 「がっ！？んぐ、ぁ、うぼぉ！うﾞ・・・！？」 「魔理沙、直接飲ませてあげる！私の精液、直接胃に流し込んであげるからぁ！」 狂ったように叫ぶ霊夢の腰の動きはより速くなる それは霊夢の宣言通り、もうすぐ限界に達してしまうのだと分かった 体の自由を奪われ、男性器を咥えさせられ、好きでもない奴の精液を飲まされる 恥辱の悔しさ、恐怖に頭が一杯になって、最早私はただ、涙を流して心の中でアリスに謝り続けた 「出る！魔理沙、出るうううぅぅぅうう・・・！」 「んぐぅぅﾞううﾞ！」 口の中で男性器は何度も跳ね、喉奥に熱い精液を何度も叩きつけられた 胃の中に収まっていく感覚にかつて無い不快感を感じ、 霊夢に開放された直後に、一気に吐き戻した 「おﾞえ・・・う・・・げぇぇ・・・！」 「魔理沙にはちょっときつかったかしら・・・ごめんね、魔理沙」 「おﾞ前・・・だけは絶対に・・・殺しでやるﾞ・・・！」 口周りを精液で汚し、涙を流し続けても私は 精一杯の殺意を持って、霊夢を睨みつけた しかしそれでもなお霊夢は光悦とした表情を浮かべている 「いいよ、魔理沙になら・・・何度でも殺されてもいいの」 「本気かよ・・・狂ってるぞ、お前・・・何でだよ・・・？」 「何で？理由ならさっき言ったじゃない。 私は魔理沙が好き、愛してる。でも魔理沙はそんな私より、 アリスなんて醜い女を取ったのよ。 ねえ、好きって先に言わなかった私が悪いの？ それとも貴方を奪ったあの女が悪いの？ それか・・・あの女を選んだ貴方が悪いの？」 私は言葉を失った 全ておかしくなったのは、私とアリスが付き合った所為なのか？ 好きになったらいけなかったのか？ そんな訳ない、私はアリスが好きで、アリスは私が好きだから 「・・・お前に、そんなこと言う資格があるか・・・！」 「そうね、これではただの逆恨みでしかないわ、だから・・・」 私は再び仰向けに寝かされ、体の至る所にキスをされた 唇に始まり、首、肩、胸、腹へと下りて行き やがて霊夢の顔は私のある場所で止まった 「私は誰も恨まない、あんたの中にあるアリスの存在を 全部私の存在に変えるの・・・。今からでも、私だけを見て欲しいから」 「何を訳分からないこと言ってんだよ・・・」 「ねえ魔理沙・・・アリスはあんたにこういうことしてくれた？」 「な、何・・・い、やぁああ！？」 突然、蠢く何かが私の秘所を刺激した あまりに強い感覚が、電流の様になって私の脳まで突き抜けた それに私は目を見開いて悲鳴をあげてしまったのだ 「んふ・・・魔理沙のおまんこ・・・凄く美味しい」 「やめ、やめ、て・・・んひぃぃいいい！」 ピチャピチャという水の音が、私の秘所から聞こえてくる 舐められているんだ、霊夢に、私の大切なところを 恋人と手を繋いだことさえない私の初めての反応を愉しむように 霊夢は激しく、優しく、緩急つけて何度も私の秘所を舌で舐め続けている 体が動かないはずなのに、霊夢によって全身がビクビクと反応する それが本能による反応だとするなら、私の意思と関係なく、 体はこの陵辱を快楽として受け入れているのか？ 「嫌だったらこんなところ濡らしたりしないよね？ 嬉しいよ魔理沙・・・ちゃんと気持ちよくなってくれてるのよね」 「違う、ちがっ・・・あひぃ！ち、がう・・・！」 「魔理沙・・・魔理沙ぁ・・・ああ・・・！」 霊夢が小さくうめき声をあげた それと同時にびゅるびゅるという音も聞こえた 「出ちゃった・・・魔理沙のおまんこ舐めてるだけで、自分で触ってる訳じゃないのにぃ」 陶酔しきった顔で霊夢が射精したばかりの男性器を私に見せつける 私の持つ知識では、射精した男性器は萎えて本来の大きさに戻るらしい しかし霊夢のそれは全身をびくびくとさせて、変わらぬ大きさで反り返っていた 「魔理沙が相手だからかな・・・射精しても小さくならないの・・・」 「やだ・・・怖いぃ・・・！」 「怖い？大丈夫よ魔理沙・・・最初は怖いかもしれないけど、 すぐに大好きにさせてあげるから」 そう言って、霊夢は私の足を広げて体を近づけてきた 「や、霊夢まさか・・・！」 秘所に当たる熱い何かに、私は血の気が引くほどの焦りを感じた 「あぁ・・・やっと魔理沙と一つに、一つになれるぅ・・・。 ずっと待ってた、私のちんぽで一杯気持ちよくさせてあげる、 魔理沙の中に一杯出して、魔理沙を妊娠させてあげる！」 「いや、やだやめて・・・！怖い、アリス、アリスううう！」 ひたすら私はアリスの名前を呼び続けた そんな私に対して霊夢は不愉快な顔一つせず、ただくすくすと笑うのだった 「そうね、見せてあげたいわね？私と魔理沙が愛し合う姿を、 私の子を授かった魔理沙の姿を、 私と魔理沙の・・・可愛い可愛い子供の姿を」 私の中に入ろうと、霊夢が少しずつ腰を進めている その刹那、思い出してしまったのだ アリスの泣き顔、怒る顔、呆れる顔 そして・・・初めて好きだと言った時の、あの嬉しそうに照れた顔を 「やめて・・・やめってえええええええ！！」 ブツリ、と何かが破ける音が聞こえた その直後に私は下腹部から脳にまで突き上げられる激痛に目を見開き、 呼吸さえままならない苦しみに襲われた 奪われた、霊夢に、私の処女を 目の前にある霊夢の顔が、密着した体が、私に現実を突きつけた 「っはあぁぁぁ・・・魔理沙の初めて貰っちゃったぁ・・・。 凄いの魔理沙、凄く熱くて、凄く気持ち良いいよぉ・・・」 「あﾞ・・・あ・・・！？」 下半身から伝わる激痛で何も考えられない 息苦しく、口を空気を求めて必死に動かした 「ここにね・・・私のが入ってるのよ魔理沙」 「お・・・ねﾞが・・・い、・・・いて・・・」 下腹部を優しく撫でる霊夢の行動が、私にさらに苦痛を与えてくる 抜いて欲しい、嗚咽を殺してでも私はそう訴えた しかし霊夢は目を嬉々として輝かせた 「動いて？動いて欲しいの？嬉しい魔理沙、やっとあんたから求めてくれるなんて！」 「ち、ぢが・・・！抜いてよぉ・・・抜いてぇ・・・！」 「大丈夫よ魔理沙、ゆっくり動くから・・・私に任せて？」 私が拒絶するよりも先に、霊夢がゆっくりと腰を引いては押し込んできた 膣をこする男性器に刺激され、私は痛みにただうめき声をあげるだけだった しかしその痛みはやがて引いて、代わりに私の中に知らない感覚が生まれた 頭が痺れ、吐く息は自分でも驚くほどに熱く、 そして声は、まるで自分のものかと疑うほどに、艶のあるものと変わっていた 「あっ・・・うん・・・やっ、そこぉ・・・」 「気持ちよくなってきた？今の魔理沙の顔・・・凄くエッチだよ・・・」 「ん！・・・そんな、こと・・・！気持ちよくなんか・・・！」 「そんな強気言っちゃって・・・でもそれならもっと激しくしてもいいよね。 もっと激しくしたら、きっと気持ちいいって言ってくれるよね」 私は強がりを言ったことを後悔した もう既に気が狂ってしまいそうなくらいなのに、これ以上されたらどうなるか きっと限界を迎えて、私は達してしまう 犯されることに快楽を感じ、犯されているのに嬌声を上げて達してしまう そんなことを知ったらアリスはどうするだろう、ただそれだけが怖かった 「嫌！待ってっ・・・今のなし・・・だから許して・・・！」 「一緒にイこう、魔理沙・・・あの女との恋人ごっこなんかじゃなくて、 私が本当の愛し方を教えてあげる・・・！」 霊夢がゆっくり腰を引き・・・そして 「い、ぎぃぃいいい！」 肉と肉がぶつかる、乾いた音が部屋中に響いた 立て続けにぱん、ぱんと何度も音を立ててぶつかり合い、 男性器が私の奥を何度も突いた その度に私の視界は白み、気を失う寸前でまた新たな刺激が私を現実へ引き戻す 「あはぁ！魔理沙の子宮に、私のちんぽがごつごつ当たってるぅ！」 「や、ぐぅ・・・らだ、やめでええぇぇええぇえ！」 「やば・・・もう出ちゃう・・・魔理沙の子宮にびゅーびゅー種付けしちゃう・・・でひゃうぅ！」 明らかに霊夢の腰の動きが小刻みになった それとほぼ同じタイミングで、私の中の何かがどんどん大きくなって この何かが爆ぜたとき、それが私の限界なんだと分かった 「受け取ってね魔理沙、全部・・・全部ぅっ、あ・・おぉぉあああ！」 「やめ、中は嫌・・・あ、あぁああﾞあああﾞぁﾞあﾞあああぁ！？」 私の視界は真っ白に染まり、中で霊夢の男性器が何度も跳ねて射精している 精子が私の子宮に叩き付けられる度に、私は体をぴくぴくと痙攣させた 霊夢は射精の快感に獣のように叫び、口端から垂れる唾液が、私の胸の落ちては濡らした 一体どれくらい射精されただろう、飲まされたときよりも遥かに大量の精子を吐き出し 霊夢の男性器は私から抜けていった 「はーっ・・・はーっ・・・一杯・・・出ちゃったぁ」 「あぁ・・・あぅあ・・・」 満足そうに私に囁く霊夢に対し、私は最早話す気力さえ奪われてしまっていた 「もしかしたら妊娠したかもね、私と魔理沙の赤ちゃん・・・きっと可愛いわ」 「う・・・ぐす、アリス・・・ごめん・・・ごめん・・・な、さい・・・」 何も考えられない、ただアリスに嫌われたくなかった だから私は謝り続けた、アリスに、そうしたら許されるような気がしたから そんな私を見て霊夢は困ったような顔をして笑っていた 「良いわよ、好きなだけ謝りなさい・・・そして謝ることをやめたとき、 魔理沙の心と体、全てが私のものになるんだから」 霊夢は私をそっと抱き寄せ、額に、唇にキスをした 私はもう抵抗することを諦め、 まるで第三者のように、自分が穢されているという事実を受け入れていた 「渡さない、誰にも・・・思い知らせてあげる、あの女に・・・ 魔理沙は・・・私の物・・・」 「あ、あぁ・・・アリス・・・」 「魔理沙・・・また中に射精してあげる、絶対孕むように何度も何度も、 魔理沙のおまんこは、私のちんぽだけ受け入れるのよ」 「やだ、やらぁ・・・」 再び私の中に霊夢の男性器が侵入した 先程と変わらない剛直したものすんなりと受け入れた私のここは 霊夢の言う通り、霊夢専用と成り果ててしまったのだろう 私の意思に関わらず、雌の本能で膣が霊夢の男性器を咥えているのがはっきり分かる もう元には戻れない、私の体は、霊夢を悦ばせるだけの雌の体になってしまった 「あﾞー・・・あﾞー・・・」 「可愛い魔理沙・・・私の魔理沙・・・」 そして霊夢の限りなく続く陵辱の果てに、私は何時の間にか意識を手放していた 「・・・りさ？魔理沙？おーい」 声が聞こえる、頭の中に木霊し、誰の声か分からない うっすらと目を明けた、最初に見えたのは、赤い色の何か 「あ、起きた。何時まで寝てるのよ、あんたは」 「・・・れい・・・む？」 やがて意識が覚醒し、私の目の前に居るのが霊夢だと理解した 「・・・ひぃ！」 その瞬間、私の背筋に悪寒が走り 先程の記憶が思い出され、反射的に霊夢から飛び退けるように距離を離した そんな私に霊夢は不機嫌そうな視線を向け、手に持った湯飲みのお茶を啜った 「何よ、人を化け物みたいに・・・あんたがうなされてるからこっちは心配したのに」 「・・・うなされてた・・・？」 「そうよ、うちに来るなり。お茶を用意してる間にあんた寝てたじゃないの」 「そう・・・だったのか、あれは夢・・・はは、そうだよな、夢だよな」 あんな現実があって良い訳が無い 私は心から安堵し、霊夢に謝罪した しかし本当によく寝ていたのだろう、霊夢は何度も起こそうとしてくれたみたいだが 辺りはすっかり陽が落ち、秋の夜長の始まりを告げていた 「魔理沙！」 そんなことを考えていた時、不意に上空から声が聞こえた 「アリス？」 「こんな所に居た・・・家出て行ってずっと心配したんだから・・・！」 降りてくるなり、私を抱き締めてアリスがそう言った アリスが心配してくれた そう思うと自分が意地を張っていたことが申し訳なくなった 「ごめん、アリス・・・私がもっとアリスの話聞いてたら・・・」 「ううん、私のほうこそごめんなさい・・・魔理沙の言う通りだったの・・・」 目の前に居るアリスが愛しくなって、 私は目を閉じて、アリスにそっと口付けようと試みた 「はいはい、いちゃつくなら自分の家に帰ってやりなさい。 っていうか魔理沙、あんたまた愚痴りにうちに来たわけだったの？」 「いや、はは・・・本当にいつも迷惑かけるぜ」 「ごめんなさい霊夢・・・貴方にまで迷惑かけるなんて」 私とアリスが申し訳なくしていると、霊夢は溜息を吐いた 「ま、あんたらはそれくらいして丁度いいんだろうし。 また来なさいよ、話くらい聞いてあげるから」 なんだかんだで、霊夢も私達を心配してくれてるということだろう 持つべきものは親友だと、私は霊夢に感謝した 「それじゃ、私達は帰るぜ。またな霊夢」 「ええ、またね魔理沙、アリス・・・ああ、それと魔理沙」 最後に霊夢が何か呟いたが、私は上手く聞き取れなかった 「あー？何だって？」 「幸せね、って言ったのよ」 「あぁ、幸せだぜ、凄くな！」 私は笑顔で答え、暗い夜道、アリスの手を引いて帰っていった オナカノコドモハ、ダレノコドモ? ～Fin～